本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

第一章服务员
    第一章服务员

    申市天上人间娱乐城，后台服务员休息室，陆宇沮丧的坐在一张沙发上。

    陆宇是中国大学扩招下的产物，一名三流大学生。毕业后，无学历无经验无关系的陆宇，在家乡游荡了两个月也没有找到工作。后来他听一个同学说，中国最大的大都市申市的工作好找，便只手来到了申市闯荡。

    可是在这个注重学历和经验的社会，无论在什么地方，陆宇这个三无产品的穷小子，都不可能找到一份满意的工作。

    在十天前，快要弹尽粮绝的陆宇，终于找到了一个勉强可以让自己在申市立足，不至于去讨饭的工作。在申市最大的娱乐场所天上人间，做服务员。

    可是陆宇没想到，自己竟然连这个小小的服务员都干不好。就在刚刚，陆宇闯了一个大祸。在给几位有些来头的太子党上酒的时候，陆宇不小心将酒洒到了其中一个人的身上。

    虽然陆宇清楚的知道，那件事故并不能怪自己，是那个太子党在自己上酒的时候，故意伸脚绊了自己一下，才导致那酒洒在了他的身上。可是，又有谁会听自己的解释呢。

    想到领班陈胖子那阴沉的眼神，陆宇浑身不由打了一个激灵。或许，自己明天又要加入失业大军的行列，为了糊口而奔波与各个应聘场所了。

    可是连这个服务员的工作，都是自己废尽了力气才找到的。没有关系、没有学历和经验的自己，什么时候才能再找到一份工作。此时陆宇，有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。

    此时陆宇的胸口不由泛起一股戾气，这个世界太不公平了。有的人，一出生就含着金钥匙，从小到大的路被人铺得顺顺当当，不废吹灰之力就能轻易取得成功。而有的人，虽然很努力，但一辈子仍穷困潦倒。

    “陆宇，将这个果盘送到舞池十七号桌去”就在陆宇胡思乱想，愤慨命运不公的时候，一个声音在陆宇的耳伴响了起来

    随着这道声音，一只放满了各种时令水果的果盘出现在陆宇的面前。陆宇顺着果盘往上看去，一个三十岁左右的青年人，出现在陆宇的面前。

    这个人叫刘坤，是陆宇的同事，在天上人间已经干了三四年了。本来那桌贵宾的酒，应当是由刘坤去送的，可是刘坤借口肚子疼，让陆于代他送去。现在陆宇冷静下来想想，感觉疑点颇多。

    这刘坤在天上人间干了三四年，肯定知道那桌贵宾不好伺候，自己不想去，所以才拉着自己去垫背。想到这，陆宇心中不由闪过一道怨恨，不过陆宇却是不敢将这怨恨表现出来。

    刘坤虽在天上人间并没有什么职位，可是他毕竟是这里的老人，根本就不是自己这个新人可以比拟的。自己就算将这些情况告诉陈胖子，陈胖子也肯定会偏向刘坤的。

    陈胖子，是天上人间管理陆宇这批服务员的领班，职权很大。像这些服务员得到客人打赏的小费，都是要上交一半给陈胖子的，否则你就别想在天上人间干了。

    听说，像刘坤那样的服务员，逢年过节，还会往陈胖子那送礼。

    看陆宇神态怪异的看着自己，却没有像往常那般顺从的接过果盘，刘坤的心里不由咯噔一下。难道，自己的那点小计俩，让他发现了。

    想到这，刘坤的嘴角不由露出一抹不屑的笑容，就算他发现自己阴了他，他又能把自己怎么样。哼，要敢多说一句，老子就把他弄滚蛋。

    想到这，刘坤眼睛阴测测的看了陆宇一眼，然后叫道“妈的，陆宇，你聋了，老子说话你没听见，将这果盘送到舞池十七桌去”

    陆宇听到刘坤的话，虽然心中满是怨恨，不过他没有失去理智，知道自己这个时候还得罪不起眼前这个家伙。当下，陆宇默然的站起来，接过刘坤手中果盘，转身朝舞池走去。

    在震耳欲聋的金属音乐节拍中，天上人间舞池中央高高的领舞台上，数名有着妙曼身材的性感女郎，身穿黑色比基尼，疯狂地扭动着她们纤细的腰肢。长可及臀的长发随风飞舞，白嫩的肌肤和黑色的比基尼黑白相映，散发着异样的诱惑。

    昏暗的灯光下，宽敞的舞池内，数以千计的少男少女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，发泄着胸中暴烈的欲望。在舞池的周围坐满了状若疯狂的男女们，他们一边吹着口哨，一边扭动着自己坐在椅子上的躯体，整个舞池到处都是狂热的气氛。

    在舞池的东北角，两个淫猥的男子正在向几个看起来还未成年的少男少女兜售摇*头*丸。离他们不远的地方，在灯光根本照不到的角落，两个衣着暴露、浓妆艳抹的女人，坐在两名敞胸露怀一身匪气的男子腿上，随着音乐节拍疯狂的扭动着。

    舞池内灯光虽然十分昏暗，但陆宇仍能准确的找到十七号桌的方位

    十七号桌上，几名稚气未脱的少女目光呆滞的坐在椅子上疯狂的摇着头，嘴角流出的口水掉到地上毫不知觉，而她们身边的几名头发染成各种色彩，手臂上还刺着纹身的不良少年，则将手伸进少女的衣裙中揩油。

    对于这些，陆宇并不想多管。因为类似的事情，每天都在这里发生。陆宇装作没看见的将水果盘放下后，便退了出去。

    在陆宇走出舞池的时候，正好有一群人走了进来，三男两女五个人。这五个人男帅女俊、身着不凡，领头的那个正是将陆宇绊倒，让陆宇将酒洒在他身上去的太子党。

    “是你”杨浩看着陆宇，声音满是诧异的道。

    陆宇看到这群人，心中闪过一道愤恨，却是不敢表现出来。急忙闪开，将道路让出来，他生怕这些人再找他的麻烦。陆宇知道，这群人不是自己能得罪的起的

    看着陆宇那维诺胆小的模样，五人眼中皆闪过一道不屑，冷哼一声，昂首挺胸的从陆宇跟前走了过去。

    “浩哥，那个小服务员怎么得罪你了，这么整他？”在杨浩的身边，一个五观精致，身段浮凸的美少女，睁着一双漂亮的大眼睛，对杨浩问道

    “欣欣”听到那美少女的话，杨浩双眼贪婪的在她俏丽的脸蛋上扫了一眼，然后笑道“没什么，只是我心情不好，想发泄一下。他不太走运，撞到我的枪口上了”

    听到杨浩的话，其余四个青年男女，都笑了起来。

    怀着忐忑不安的心，陆宇回到服务员休息区，发现陈胖子正静静的坐在那里等着自己。而刘坤，则像个狗腿子似的，讨好的站在他身后。

    看着陆宇的身影，刘坤唬着脸对陆宇叫道“陆宇，我说你怎么回事，上班时间也到处乱跑，陈哥都在这里等你好一会了”

    陆宇听到刘坤的话，脸上闪过一道恕色，却是敢恕不敢言。急忙三步并两步，走到刘坤面前，陆宇恭敬的道“陈总”

    “嗯”听到陆宇的话，陈坤闷哼一声，眯着眼瞄了陆宇一眼，然后淡淡的道“我来这就是告诉你一声，刚才你将酒撒到客人身上的事，我帮你撕了了。赔偿了客人两千块钱，这个钱从你工资上扣。”

    “还有，由于你的疏忽，给我们天上人间的声誉，造成了很坏的影响，所以你这个月的奖金没有了”

    听到陈胖子的话，陆宇只觉脑袋一阵发晕。他在这里做服务员，一个月工资是一千八，平均一天是六十。今天是他上班第十天，也就是说他赚了六百块钱了。可是现在，一下子扣了自己两千块钱。这样一算来，自己在这里干了十天，不仅一分钱没有得到，反而还倒欠天上人间一千四百块钱。

    这样荒唐的事情，恐怕说出去都没有人相信，可是它就这样发现在自己的身上。

    “陆宇，你还不谢谢陈哥，要不是陈哥，你以为那帮太子党会如此轻易的算了。恐怕，他们会要了你半条小命”刘坤对陆宇趾高气扬的训道

    不过此时的陆宇，完全被陈胖子的那些话给惊住了，脑袋中都是自己干了十天，反而倒欠天上人间一千四百块钱的事情。对于刘坤的话，陆宇根本就没有听进去。

    “哼”看着不说话的陆宇，陈胖子冷哼一声，阴沉着脸，站起来朝服务员休息区外走去

    刘坤对陆宇做了一个等着瞧的眼色，然后立即谄媚的跟着陈胖子走了出去，讨好的不知道跟他说些什么。
第二章车祸
    第二章车祸

    天上人间夜总会分为早班和晚班，陆宇上的是早班，所以天上人间虽然通宵营业，可是陆宇仍在十点钟，便可下班回家。申市是中国最大最发达的城市之一，全市人口高达两千万，夜里申市的热闹繁华程度，并不比白天差。

    所以虽然已经是夜里十点，申市的街道上仍就是人潮涌动、车水马龙。

    陆宇漫无目的的顺着人流，在申市的街道上行走，空气中飘荡着丁香的味道，闪烁的霓虹灯将陆宇的脸晃得一红一黄的，他突然好想回家，真的好想回家，好想吃妈妈包的韭菜饺子。

    虽然自己的家乡，比之申市，只能算是穷乡僻壤，可是那里是自己的家。这个念头一冒出来，便越发的强烈起来，陆宇心中甚至有股恨不得立即跑回家的冲动。

    可是想到爸爸妈妈期D的眼神，望子成龙的心情，陆宇胆怯了，止步了，刚刚的冲动迅速冲散，他又恢复了理智。

    为了供自己上大学，为了让自己有出息，家里已是倾其所有了。如果自己就这么回去了，那爸爸妈妈该多失望，多伤心。

    可是爸爸妈妈不知道，现在世道变了，大学生不值钱了。名牌大学生，尚且找不到工作，更何况自己这个三流专科生。毕业两个月，自己混迹于申市的大街小巷，参加了多少应聘，陆宇自己都不记得了，可是毫无意外的，在讲究经验和关系的当今社会，没有一家公司要用自己。

    没有钱了，很快连吃饭都要成了问题，没有办法，陆宇去夜总会当了服务生，可是没想到自己竟然连个服务生都做不好。

    天生我才必有用，此时陆宇真想仰天而问，自己到底有什么用，自己活在这个世界上，到底有什么意义。此时，陆宇的心中，有股生不如死的感觉。

    不知道走了多久，陆宇逐渐走出了申市繁华的街道，走到了申市的外滩。相比较市中心而言，这里要冷清许多，只有偶尔飞驰过去的小轿车，提醒着陆宇，这里还是申市。

    站在立交桥上，仰望远处的海面，海船的鸣笛声此起彼伏。一阵冷风抚过，陆宇感觉这一刻好安静、好舒心，如果这个世界上没有那么多乱七八糟的事，大家站在同一起跑线了，公平竞争，那该多好。

    就在陆宇自怨自怜的时候，高速公路上突然传来一阵轰鸣声，杂夹着汽车急烈的刹车声，和女人孩子的尖叫声。

    陆宇抬眼看去，但见一辆宝马轿车被一辆大卡车，狠狠的撞翻在柏油马路上。这明显不是意外，而是故意的，因为那辆撞翻了宝马的卡车，丝毫没有心虚逃逸、或者回来救人的意思，反而是调转车头，再次朝翻倒在地的宝马撞来。

    这明显是一次仇杀.....

    能开起宝马的人，肯定是有钱人，陆宇的脑海中不由回映起天上人间那五个富二代的嘴脸。心中冷哼一声，有钱人都不是什么好东西，死了活该。

    而且，像这样的仇杀，也不是自己这个小市民，能管得起的。一不小心，可能就会若祸上身，将自己给牵扯进去。人家捏死自己，恐怕比捏死一只蚂蚁难不到哪里去。

    想到这，陆宇终于说服自己心中的不安，打定主意不管闲事。当下，陆宇装做没看见，想要快速离开这里。

    可是有时候，麻烦不是你不想沾，它就不找上门来的...

    就待陆宇转身离开没两步，那辆卡车已是第二次撞到了宝马车上，宝马车被卡车冲击力的带动下，狠狠的摔到了陆宇刚才所站地方的路牙石上，一个小小的身影，从宝马车上被狠狠的甩了出来...

    看来那卡车司机也看到了陆宇，将宝马轿车朝陆宇身边撞，是想一箭双雕，将陆宇也给就手解决掉。

    这些想法只是在陆宇的脑海中一闪而过，几乎是下意识的，陆宇伸出自己的双手，使出吃奶的力气，从原地跳起，将那个甩上半空中的小小身影，使劲的扯进怀中...

    这是一个打扮的像个小公主般的小女孩，大约七八岁左右，长得很漂亮，脸蛋儿有点婴儿肥，很可爱。她的眼睛很大、很亮、很纯净，就好似一朵没有受过任何杂质污染的莲花，让人不忍伤害她。

    但此时这双纯净的大眼睛，却满是害怕和惊恐，像只受到惊吓的小白免，让陆宇情不自禁的产生一份怜惜。几乎是下意识的，陆宇将这个可爱的小女孩，狠狠的拥在怀中，用自己的身体护住她。

    一阵巨痛从身下传来，陆宇知道自己摔到了地上，脑袋一阵发晕，好像自己的头撞到了什么地方。

    这个时候，陆宇的意识中突然冒出一个奇怪的念头：这样死了也好，自己救了这个女孩子。能开宝马，应当很有钱，他们肯定会补偿一笔钱给我的爸爸妈妈吧...

    如果是这样，妈妈的头痛就有钱上医院治了，妹妹上大学的学费也有了，自己也算死得其所了。

    可是，事情偏偏事与愿为，陆宇想死，可是就死不了。仅仅是晕了一会，陆宇便恢复了清醒。睁眼一看，陆宇看见自己的脑袋，正磕在一块路牙石上，那路牙石的一角，沾满了自己额头流出来的血渍。

    不过陆宇却没有看到，在他的脑袋磕到路牙石、流出鲜血的时候，那块路牙石发出一道淡黄色的光芒，一颗沙粒般大小的东西从路牙石上，快速飞进陆宇额头的伤口中，并且迅速消失不见了。

    “哥哥，求求你，救救我妈妈，救救我妈妈吧...”这时，陆宇怀中响起一阵稚嫩的哭腔，低首看去，但见刚才救的那个小女孩，正奋力的拉着自己的衣领。

    陆宇顺着她白嫩的小手指看去，但见那辆被撞翻在路牙石边的宝马车内，一个女人正奋力的从那宝马车中往外爬。女人身上沾满了血污，所以看不出她的长相，不过从露在外面浮凸的身段，不难看出这是一个绝世美女。

    此时那辆肇事卡车，已经消失的无影无踪了，马路上空荡荡的，偶尔有一辆汽车经过，也是飞驰而过，丝毫没有停下来多管闲事的意思。

    说实话，陆宇打心眼里不想管这件事，此时的陆宇有些仇富心理。可是看着怀中那小女孩纯净的眸子，想想日后她可能会失去自己的妈妈，陆宇终究是不忍心。

    对那小女孩点了点头，刚刚摔了一下的陆宇，奋力的从地上爬了起来，然后艰难的走到那辆宝马车前。

    宝马车中除了那女人外，还有一个男人，不过看样子，那男人也经死的透心凉了...

    女人的脸上沾满了血污，分不清是她自己的，还是那个男人的。陆宇拿起一块玻璃碎片，奋力的将那女人身上的安全带割开，然后将她从宝巴车的车窗中扒了出来、、、

    那女人一脱困，便揪住陆宇的衣领，语带哭腔的对陆宇疯狂的叫道“快打120，快让他们来救人啊，快啊...”

    陆宇听到那女人有些嘶哑的声音，对于她此时粗暴的举动，却是没有丝毫生气的意思。看样子，就知道这是一家三口。不过从此以后，这个可能温暖的家庭却是破了。自己的男人死了，这女人的情绪激动一点很正常。
第三章融合
    第三章融合

    申市明德医院，一间病房内，陆宇静静的坐在床头，一个可爱的小女孩正偎在他怀中睡觉，不时扭动一下自己的小身板，好让自己睡的更舒服一些。这小女孩正是陆宇刚救下的那个女孩子，小小年纪的她，并不知道刚刚失去了自己的爸爸，对她和她的人生，意味着什么。

    在病床上，躺着的是这个小女孩的妈妈，一个看年纪大约二十七八岁的美少妇。

    刚才在马路上，这个女人满脸血污，还看不出来相貌。可是现在清洗干净后，可以看出这个女人真的很漂亮，白皙的皮肤、大大的眼睛、挺翘的鼻子、浮凸的身段，浑身上下都散发着成熟女人的魅力。

    而相比较精致的五官和妙的身段，更吸引人的，是她那高贵不可欺犯、仿若一位女皇一般的气质。无疑，拥有这种气质的女人，是最容易让男人产生征服欲的类型。

    不过此时陆宇的注意力，却是不在这里，他此时正在肉痛呢。就在刚才，他将自己所有的财产，两千一百零三块人民币中的两千，交给了医院。

    这还幸亏那男人死了，女人只是受了点惊吓，身上除了点刮伤，并没有受太大的损伤。否则的话，自己那点家底，恐怕连塞牙缝的都不够。

    如果躺在床上的那女人，知道陆宇因为一点医药费，而在心中庆幸那男人死了，不知道会不会跳起来跟他拼命。

    时间在静静的流逝，不知觉间已经凌晨两点了，陆宇已经在这里浪费了四个小时了，可是床上的女人仍就没有苏醒的迹像，而陆宇又不能将她们丢在这里。

    这不由让陆宇有些焦燥，明天他还要上班呢，虽然他打心眼里不想去天上人间上班。可是不去，他吃什么。

    在陆宇打电话报120的时候，警察也赶到了现场，不知道他们查清楚这夫妻三人的身份没有。现在陆宇所想的，就是警察赶紧将这母女俩的亲人找来，自己好乘机脱身。当然，还要将自己给她们垫付的那两千块钱医药费，还给自己。

    自己救了人，已经仁至义尽了，可没有义务帮她们垫付医药费。那两千块钱对于她们这些有钱人来说，连根毛都不算，可那对自己来说，却是救命钱。没有了那两千块钱，自己可能明天就要流落街头了。

    此时陆宇也有些犯困，在天上人间累了一天，再经过刚才的那翻惊险，陆宇的身心已是筋疲力尽。

    就在陆宇想要休息一会的时候，他的脑海中突然‘嘀...’一声，紧接着一道机械的电子声在陆宇的脑海中响了起来：系统缓充完成，记忆调教器正式启动，现对宿主进行综合分析：宿主系雄性，生理年龄二十一岁，身体素质为一星低级...

    血统分析：缩主血统符合记忆调教器融合基本要求，基因纯净度为五星中级，可以融合，是否融合...

    此时陆宇有些傻了，下意识的，陆宇选择了是...

    翻译文字，文字翻译成功，记忆调教器开始融合，十、九、八、七、六.....宿主接纳度百分之百，记忆调教器与宿主融合完成，共耗时一分又十一秒。

    扫瞄宿主脑域，开发度百分之三，属于二星低级脑域开发者，是否对脑域进行开发升级。

    看到这，就是傻子，也知道自己是遇到传说中的奇遇了。虽然陆宇此时很迷糊，但经历了刚开始的惊讶之后，陆宇的意识已经恢复了正常的思考。听到那机械声音，陆宇毫不犹豫的选了是...

    光脚不怕穿鞋的，自己都到这份上了，说山穷水尽也不为过，哪来的功夫管那么多。

    现对缩主脑域进行升级，十、九、八...‘嘀...’记记调教器为一星低级，缩主脑域等级为二星低级，记忆调教器等级过低，开发失败，脑域升级要求，需记忆调教器达三星低级。

    暂停开发，请记忆调教器升级到三星后，缩主再行开发升级...

    随着一句等级过低、暂停开发，陆宇的意识海中，出现一条黄白两色的线条。黄色和白色各点一半，在黄色的一头有一颗星，在白色的一头有两颗星，黄色和白色上，各写一个5字的阿拉伯数字。

    看到这，陆宇心中隐隐有些明白，这个记忆调教器等级的划分，就是星星，一颗星星是最低级的，其上有两颗星三颗星。

    “是否启动记忆调教器升级系统...”这时候，那道机械化的声音，再次在陆宇的脑海中响起

    “是...”陆宇听到那机械声，在意识海中选道

    “记忆调教器升级系统启动，扫瞄周边环境，扫瞄到两个可以破解对方记忆的生命体，是否破解对方记忆”

    陆宇听到这，不由浑身一阵燥热，心跳加速，此时病房中就三个人，陆宇、怀中的小丫头，还有病床上那丫头的母亲。

    “是...”陆宇艰难的咽了一口口水，略一犹豫，便选了是

    “目前周边有两个可供破解记忆的生命体，请看向你要破解的那个生命体，并想像她的相貌...”

    陆宇听到那机械的声音，犹豫的一下，最终还是选向怀中的小丫头。选这小丫头，可以让陆宇少一些精神上的压力。毕竟破解别人记忆，窥视别人隐私，那可是犯法的...

    当然，主要原因，恐怕还是床上的那个女人气质太高贵冷艳了。如果是对自己很自信的男人，这样的女人无疑是最佳的征服对像。可陆宇是一个连工作都找不到的三流大学生，怎么可能有什么自信，因此下意识的，陆宇在心中对她产生一分敬畏。

    ‘嘀...’现对破解对像进行综合分析，破解对像系雌性，生理年龄八岁，身体素质为一星低级。

    现根据性格、相貌、年龄、身份、能力...，对破解对像进行等级评分，为三星低级。记忆调教器等级过低，无法对破解对像进行记忆破解，请调换破解对像...

    陆宇听到这，心中突然有股想要骂人的冲动。这就好像自己捡到一百万，结果却发现那一百万都是假钱一样。连个八岁的小丫头，都属于三星，无法破解对方记忆，那还能破解谁，难道让我去破解刚出身的娃娃！

    不能破解别人的记忆，这记忆调教器就不能升级，恶性循环，这玩意不就是个鸡肋吗！

    就在陆宇暗自沮丧的时候，只听‘嘀...’一声清响，那记忆调教器那机械化的声音，在陆宇的意识海中，又响了起来。

    “刚检测到，破解对像情绪正处于惊恐状态，等级评分暂时缩水为一星低级，记忆调教器可以对对方记忆进行破解，是否立即破解...”
第四章破解记忆
    第四章破解记忆

    山穷水尽疑无路，柳岩花明又一村。陆宇听到这，简直不知道该如何形容自己此时惊喜的心情，立即选是。

    “破解开始...百分之一、百分之二、百分之十...”

    “嘀...百分之百，破解完成，共耗时三十一秒，是否查看对方记忆”

    “是”陆宇听到记忆调教器机械化声音，立即在意识海中选是。

    很快，陆宇的意识海中出现一个灰色的圆形，在灰色圆形上有两个大约十度左右的小三角形，一个蓝色一个紫色。在紫色的三角形上，写着亲情。而蓝色的三角形上，则写着友情。

    “被破解者拥有两个感情区，请缩主选择破解区”记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来。

    陆宇听到这，犹豫了一下，然后在亲情区点了一下，百分之五，百分之十，百分之十五...百分之百，破解成功。

    “破解成功，被破解者亲情区共有一千五百七十三张记忆图片...”随着记忆调教器机械化的声音，一个文件夹模样的东东，出现在陆宇的意识海中。

    用意识点开那文件夹，一排排密密麻麻的图片出现在陆宇的脑海中。陆宇点开第一张，那张图片立即放大，图片上是一家三口，一对夫妻抱着一个大约三岁左右的小丫头。

    看那小丫头的模样，依晰与我怀中的小丫头有七八分相似，只是略显稚嫩，显然是这丫头小时候。而那一对夫妻，正是床上的美艳少妇，和车祸中已经死了的那个男人。

    图片上小丫头的笑容很甜，显得很开心。美艳少妇的嘴角也露着幸福的笑容，漂亮的眸子满是柔情的看着身边的男人。那个男人的相貌很英俊，面目间有一分威严，显然长期大权在握，发号施令。

    任谁看，这都是幸福的一家三口...

    陆宇点击下一张，出现的仍是那一家三口，地点应当是在游乐园。

    再下一张，则没有那个男人，在一间装饰充满童趣的卧室中，那个美艳少妇手中拿着图画书，正在给那小丫头讲故事。

    足足过了近半个小时，随着一张张图片，陆宇几乎见证了怀中这个小丫头的成长历程。从两岁模糊记事开始，在她身上发生的点点滴滴。估计有些事情，这个小丫头自己都忘记了。

    除了那男子和美艳少妇外，在这小丫头的亲情图片中，还出现许许多多的人物，有大人也有小朋友。其中出现最频繁的，除了那少妇和男人外，便是两个老人，应当是这丫头的爷爷奶奶。

    从这图片中的点点滴滴，陆宇也知道了怀中这丫头的名字，萌萌...

    陆宇在跳翻到第一千五百多张后，终于出现了车祸的那一幕，在后面几张照片中，陆宇竟然发现有自己的图像出现。陆宇现在看的这张图片，就是陆宇拼命这那丫头护在怀中的一幕。

    从那三角形字面上的理解，这里是亲情区，那出现的人物，应当都是那个小丫头的亲人才对，可是为什么自怀会出现在这个区呢。

    难道说，自己奋力救她的那一刻，让这个小丫头，将自己当成了她的亲人，陆宇在心中暗暗思量着。

    就在陆宇暗自思索的时候，只听‘嘀...’一声，记忆调教器机械化的声音在陆宇的意识海中又响了起来。

    “发现破解对像亲情区缩主印像，印像呈度一星低级较弱，是否优化缩主印像”

    “是”陆宇听到记忆调教器的声音，虽然不太明白是什么意思，但选择是，应当错不了。

    “请缩主对破解者印像优化类型选择，恶感或者好感”

    “好感”没有任何犹豫，陆宇听到那机械化的声音，选择道

    “印像开始优化，类型好感，开始...”

    随着那道机械化声音，在萌萌亲情区的那张有陆宇的图像，立即一化二，然后二化四，四化八，八化十六，不断复制...

    “嘀...”

    陆宇也不知道在萌萌亲情区，有自己的那张图片，幻化成多少张的时候，又一声清脆的嘀声响起。

    记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来“五点经验值耗完，被破解者对缩者的印像等级升为四星中级，下次恢复经验值，需要五个小时后”

    “本次被破解者等级为三星低级，记忆调教器为一星低级，属于越级捡漏破解，缩主得到经验值三点，缩主总经验值升至八点。优化被破解者亲情好感，共耗经验值五点。缩主现可用经验值三点，五小时后恢复八点经验值。还差两点经验值――记忆调教器可升级为二星...”

    随着记忆调教器的声音，那条黄白线条再次出现在陆宇的意识海中，只不过此时黄色的部位已经占据大多数，并且上面的数字也由5变成了8。白色的则大量缩水，由5变成了2。

    “是否退出...”

    “是”陆宇犹豫的一下，选择了是

    从萌萌的记忆区退出来后，陆宇仔细的看了一眼怀中的萌萌，发现这丫头仍就睡的香后，才放下心来。现在，就看萌萌这丫头醒来后的反应了。

    此时，陆宇的心中充满期待。

    这时，一道媚入骨髓的呻吟声，在陆宇的耳边响了起来，顺着声音看去：病床上那美艳少妇的绝色容颜，出现在陆宇的眼睛中。

    此时这少妇，显然是在梦中梦到了什么不好的事情，但见她妩媚精致的脸蛋上，一片潮红，眉宇之间露出痛苦之色。这般柔弱的神态，充满了女性的魅力，我见犹怜。

    一股欲火迅速从小复窜起，陆宇心中不由一动，一个念头突然从心中冒了出来，并且不断壮大。

    破解了萌萌的记忆，获得了三点经验值，如果将眼前这个美艳少妇的记忆也给破解了，那得到的经验值绝对比萌萌多。这样一来自己的那个记忆调教器，就可以升级了。

    陆宇现在，对记忆调教器升级，还是很感兴趣的。因为陆宇的脑海中一直都记得，在记忆调教器刚融合的那一幕。这玩意只要达到了三星，就可以对自己的大脑进行开发。

    自己从小到大，学习不可谓不努力。可是因为自己的脑子太笨，许多人家看一遍就懂的题目，自己看了三四遍也弄不明白。也正是因为这个，自己怎么努力学习，也只是考上个三流大学而已。

    如果自己的脑袋再好用一点，那么自己的处境，也不会像现在这么糟糕了。

    在陆宇的心底，还有一个邪恶的念头，这么一个美艳的少妇，如果自己改造她的记忆，让她从今往后爱上自己，那...

    想到这，陆宇不再犹豫，看着病床上那个美艳少妇，陆宇开始在脑海中想像她的样子来。

    “是否破解对方记忆...”记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来。

    “是”陆宇强抑住自己激动的心情，选道

    ‘嘀...”现对破解对像进行综合分析，破解对像系雌性，生理年龄二十九岁，身体素质为一星低级、、、

    现根据性格、相貌、年龄、身份、能力...对破解对像进行等级评分，为四星中级――记忆调教器等级过低，无法对破解对像进行记忆破解，请调换破解对像。
第五章愤恨
    第五章愤恨

    陆宇听到这，却没有像上次那样露出失望的神色，而是静静的等待。果然，十秒钟后，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “嘀....检测到，破解对像情绪正处于惊恐状态，等级评分暂时缩水为二星低级，但记忆调教器仍等级过低，无法破解对方记忆，请调换破解对像”

    陆宇听到这，不由傻眼了，欲哭无泪，你说她的等级这么高干什么。

    就在陆宇懊恼的时候，一阵杂乱的脚步声从门外传来，显然有人正在急促的朝这间病房走来，而且听脚步声，还不是一个人。

    “雅妮，我可怜的孩子”伴着着一道哀叫声，一个五十左右的中年妇女，还有一个中年男子，先后走进病房中，紧随着这对中年人，又走进来一群男男女女，这些人有一个特点，就是衣着考究，皆是名牌，显然都是有钱人。

    其间还杂夹着几个医生，其中一个医生，陆宇还认识，因为他就是负责这片区域的刘主任。在刚安排床上那个女人住进医院的时候，这个刘主任曾给警察做过笔录。

    此时刘主任看着那个泪流满面的中年妇女，急忙道“田夫人，病人目前正在沉睡当中，请您不要这样，保持病房的安静。而且病人并没有生命危险，只是太过虚弱，休息休息就会恢复健康的”

    “对对对，保持病房的安静，妈，你放心吧，刚才医生也说了，雅妮只是受了点皮外伤，没事的、、、”听到刘主任的话，一个三十来岁的贵妇，对那中年妇女，也就是田夫人劝慰道

    “哇....”

    中年妇人尚未答话，病房中众人的吵闹声，将睡在陆宇怀中的小丫头萌萌给吵醒了。看到那么多的人，萌萌哇一声，就哭了出来。

    萌萌的哭声，将众人的注意力吸引到了陆宇怀中的萌萌身上。

    “萌萌，这是我可怜的外孙女。萌萌，快到外婆这里来”那个中年妇女田夫人看到偎在陆宇怀中哭的萌萌，脸上满是喜色的伸出双手，对萌萌叫道

    可是萌萌看到那田夫人的动作，却是下意识的将自己的小身板，往陆宇的怀中缩了缩，一点也没有往那田夫人怀中凑的意思。

    “萌萌，这是你外婆啊，快到你外婆怀中去”看着偎在陆宇怀中的萌萌，一个打扮时尚的女人，对萌萌道

    可是萌萌，听到那女人的话，小身板反而更加使劲的往陆宇的怀中缩去。一经漂亮可爱的小脸悼，满是忐忑之色。陆宇见状，心中不由暗喜，看来那记忆调教器，还是有用的。要不然，凭自己和萌萌仅仅见过一面，她怎么可能这么粘自己。

    见萌萌不理他们，这些有钱人终于将注意力，放到了陆宇的身上，其中一个西装革皮的男子看着一身地摊货的陆宇，皱了皱眉头，对陆宇语气不善的问道“唉，你是谁啊”

    陆宇听到那西装革皮男子的话，刚想开口让他们将自己替她们垫付的两千块钱还给自己，可是一道有些尖锐的女音，却是在陆宇的耳伴响了起来。

    “你不就是天上人间的服务员吗，怎么会出现在这里，有什么目的”

    陆宇听到那尖锐的女音，身体不由一颤，顺着那声音看去，一张很精致漂亮的脸庞，正满是厌恶的看着自己。看着这张精致的脸蛋，陆宇愣了一下，才反应过来，这个女孩正是昨天那帮贵宾中的一个。

    “欣欣，你认识这个人”听到那女人的话，一个打扮的珠光宝气的贵妇，对她问道

    “大娘，这个人是天上人间的服务员”那叫欣欣的女人听到贵妇的话，脸上露出一个乖巧的笑容，对那贵妇道

    那贵妇听到听到欣欣的话，点了点头，然后用轻蔑目光，看着陆宇，道“我们田家虽然穷亲戚比较多，但也不是什么人都能来巴结的。一分钟内，你赶紧给我滚蛋”

    此时病房中的其余人，包括那个田夫人，听到那贵妇和欣欣的对话，都向陆宇看去，眼神中充满了不屑和厌恶。

    那刘主任听到贵妇和欣欣的对话，张了张嘴想说什么，可是最终也没有说出口。

    听到那贵妇的话，感受着这帮有钱人看不起自己的眼神，陆宇的脸瞬间涨得通红，只觉一股羞愤从胸口直涌而出，拳头下意识的紧紧的握在了一起。丢下怀中的萌萌，陆宇一句话也没说，调头转身就朝病房外走去。

    “穷酸，什么玩意”看着我离开的背景，那叫欣欣的女孩，厌恶的道

    “哇....”被陆宇丢在地上的萌萌，哇一声哭了出来，张着小手，就要追陆宇，可是跑到半跑上，就被那田夫人给抱了起来

    “等一下”这时候，一道虚弱的声音，突然在病房中响了起来，正是被陆宇救回来、躺在病床上的那个叫雅妮的女人，她显然被萌萌的哭声给吵醒了

    可是陆宇此时心中正充满了愤恨，根本就不理会那女人的叫喊，心中充满了羞耻感的离开了病房。

    看到病床上那叫雅妮的女人醒了，病房中谁还管陆宇，纷纷围到了雅妮的身边，七嘴八舌的对雅妮说着关心的话。

    “哇，我要哥哥，我要哥哥...”雅妮还没有从周边七嘴八舌的声音中反应过来，萌萌却是在那田夫人的怀中，剧烈的挣扎起来。

    意识尚未完全清醒的雅妮，听到萌萌的哭喊声，仿若一下子还了魂一般，一把将萌萌从那田夫人的怀中夺了过来，紧紧的搂在怀中，喃喃的道“萌萌，我的萌萌，呜呜，妈妈就剩下你了...”

    “妈妈，我要哥哥，我要哥哥...、”萌萌在雅妮的怀中，哭喊的叫道

    “雅妮，这件事妈妈和你爸爸都知道了，你放心，妈妈一定会帮你将这件事，给查清楚”田夫人看着雅妮，低声安慰道

    “我要哥哥，呜呜，妈妈，我要哥哥，我要哥哥...”萌萌在雅妮的怀中，哭的越来越大

    雅妮听到田夫人的话，妩媚的眸子间闪过一道复杂的神色。紧紧的将萌萌搂在怀中，抹了一把眼中流出的泪水，雅妮对田夫人和田夫人身旁的中年男子道“妈，爸，这件事你们不要管了，公公会查的，明浩他...唔唔...”

    说到最后，雅妮忍不住心中的酸楚，大颗大颗的泪花，又从那漂亮的眸子间流了出来。

    “雅妮...”田夫人身旁的中年男子，看着泪流满面的雅妮，叹了一口气，自责的道“这事都怪爸爸，如果不是爸爸让你们回家看看，就不会出这种事了”

    “不，爸爸，这事不怪您”雅妮听到中年人的话，摇了摇头，道“他们早就预谋好了，这种事早晚都会发生的，只是时间问题罢了”

    说到这，雅妮好似想起什么似的，对中年人和田夫人道“爸、妈，刚才那个年青人，他为什么走。他可是女儿和萌萌的救命恩人。如果没有他，也许女儿和萌萌现在也跟着明浩走了，一定要好好的报达人家”

    伴随着雅妮的话，是萌萌哭闹的声音“我要哥哥，我要哥哥...”

    听到雅妮的话，无论是田夫人还是中年男子，脸上都露出一分尴尬之色。最后，那田夫人对身后的一家子人道“都还愣着做什么，还不去把恩人给追回来”

    听到田夫人的话，欣欣小声嘀咕道“追什么追，不就是个小服务员吗”
第六章山穷水尽
    第六章山穷水尽

    申市北区，是申市的老城区，房子大多是七八十年代的老房子。相比较繁化的申市市中心，这里显的是那么的脏乱，好似不属于这座城市一般。申市当地人、有钱人，现在都搬到了繁华干净的市中心，现在这里居住的都是外来打工者。

    陆宇在申市临时的家，就在这片杂乱的老城区一偶，一间只有二十来坪的小房子中。

    经历了一天的劳累，还有立交桥上惊险的一刻，特别是连连受辱，陆宇已是筋皮力尽。回到家后，已经是凌晨三点了。陆宇在申市的家，布置很简单，只有一张床一张桌子，还有一把椅子。

    一走进屋子，陆宇一仰头，直接躺在了床上。脑海中不断回映刚才在医院中的那一幕，陆宇的拳头下意识的紧紧的握在了一起，牙咬的格格响。陆宇发誓，以后绝对不再做什么狗屁好事。

    这是一个只有坏人才能生存下去，才能活得更好的年代。

    此时陆宇真的很头疼，现在自己全身只有一百零三块钱，天上人间那里这个月是没工资了。累死累活的干了十天，结果到头来自己还欠着夜总会的钱，这真是可笑。

    可就是这么可笑的事情，却眼睁睁的发生在了他的身上。

    现实就是这么的无奈，即使你心中再愤恨不满，又能怎么样。难道要辞职吗，陆宇很理智，所以他不会做那痛快一时的事。在天上人间，最起码下个月，自己还有工资拿。

    想到这，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑来。

    一百零三块钱，在申市这样高消费的城市，就算自己再节省，也撑不到下个月。此时陆宇可不知道，他刚刚因为愤恨走路过快，而错过了一笔发财的机会。虽然被人那般羞辱，陆宇不会接受他们的恩惠，但将那笔属于自己的两千块钱给要回来，他还是会做的。

    摇了摇头，陆宇打算不再想这些破事，先蒙头睡一觉再说，明天还要工作呢。船到桥头自然直，走一步算一步吧，陆宇现在也只能如此的安慰自己了。

    陆宇累极了，因此一躺到床上，便沉沉睡去。不知道过了多久，门外剧烈的敲门声，在陆宇的耳伴响了起来。陆宇迷糊的从床上爬起来，拿过闹钟一看，已经早晨七点半了，看到这个点，陆宇的睡意立即消散一空。

    使劲的抽了自己清秀的脸郏一巴掌，陆宇暗恼自己睡过了头，虽然他一天一夜只睡了三个半小时。

    夜总会八点钟点名，还有半个小时。而这里距离天上人间，步行最快也要四十分钟，看来自己得‘奢侈’一回，坐公交车去上班了，这样二十分钟，就可以到天上人间了。

    这时候，陆宇已经清醒过来，门外剧烈的敲门声自然也传进陆宇的耳朵内。揉了揉眼，陆宇打开房门，一个四十左右，一脸横肉的中年男子，正恶狠狠的站在门外瞪着陆宇。

    这中年男子，是陆宇的房东吴贵标，这里本来是他家的老宅。后来，他跟人做小生意发了点小财，便在申市中心买了新房，将老宅砌成三套小房子，对外出租。

    别看陆宇这一间只有二十坪的小房子，但在寸土寸金的申市，一个月却是要五百大元。

    看着开门的陆宇，吴贵标不满的一瞪眼，不悦的恶声道“我当你死了呢，老子嗓子都喊哑了，你就是不开房门”

    陆宇听到吴贵标的话，脸上不由露出讪讪的笑容，对吴贵标不好意思的道“对不起吴叔，我昨天回得晚了些，睡死了，所以没听到”

    “是没听到，还是故意装着听不到”吴贵标听到陆宇的话，脸色却是没有任何缓合的意思，阴洋怪气的说了一句，然后走进陆宇的小出租屋。

    在陆宇的出租屋中随意的打量了一下，吴贵标坐在屋中惟一一把木椅上。看着陆宇，吴贵标语气不善的道“你平常十点钟下班，我昨天在这屋外等到十一点半，你也没回来”

    说到这，吴贵标看着陆宇，阴声质问道“我说，你不会是看到我在你门外，所以专门躲着不见我吧”

    “吴，吴叔，您说笑了，怎么会呢”陆宇听到吴贵标的话，急忙解释道“我昨天是遇到一些特殊的事情，所以...”

    “我不听你解释”吴贵标不待陆宇话说完，便挥手打断了他下面的话，从椅子上站起来看着陆宇，吴贵标道“今天已经是十一号了，我是来收房租的”

    当初陆宇搬进来住的时候，正好是十号，所以每个月的十号，吴贵标都会来收房租。

    吴贵标将那双肥厚的大手往陆宇跟前一递，不耐烦的道“赶紧将这个月房租给我，一点小钱让我跑两趟。麻利点，我还有事呢”

    陆宇听到吴贵标的话，脸色不由一变。本来他的房租早就给准备好了，可是昨天他将自己的大部分身家――那两千块钱全都给那女人垫医药费了。

    现在他全身就只有一百多大洋，哪里来的钱交房租啊！！！

    看着吴贵标，陆宇小心翼翼的用商量的语气道“吴叔，我这个月遇到点特殊情况，您看房租可不可以缓缓。等下个月，下个月我一起给”

    “你少来”吴贵标看到陆宇的话，脸色一变，像是陆宇强奸了他娘一般，一踏步走到陆宇的面前，提起他的衣领，语气不善的道“小子，我的规矩你是知道的，先付租后住房，你去打听打听，其余两家都是先预交了半年的房租。我是看你一个人在申市混不容易，才允许你一个月一个月交房租的，怎么着，你是想赖我房租啊”

    陆宇听到吴贵标的话，心中不由翻了翻白眼，什么看我可怜，明明是你这房子太破、长期没人租，你为了减少损失，才租给我的。不过这话，陆宇却是不能说出口的。

    当下，陆宇对吴贵标赔着笑的道“吴叔，您，您说笑了，我怎么会赖您房租呢，只是我这个月遇到个难题，手头一时没钱。不过您放心，下个月，我下个月一定给您补上”

    “不交房租，你还想有下个月，马上给我卷铺盖滚蛋”吴贵标指着陆宇的鼻子，恕声叫道“你已经多住老子一天的房子了”

    “吴叔您听我说”陆宇听到吴贵标的话，脸色不由一变，现在他全身就一百多块钱，如果连住的地方都没有，那他就真的被逼到绝境上了。

    “我懒得听你说”吴贵标一伸手，打断陆宇的话，对他大声叫道“没任何商量的余地，要不付房租，要不你给老子立即滚蛋，我这房子有的是人排队租”

    陆宇听到吴贵标的话，真是死的心都有了，刚想开口再求些情，他的意识海中突然‘嘀...’一声，一道机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来“记忆调教器八点经验值恢复，扫瞄周边环境，有一个可供破解记忆的生命体，是否立即对其的记忆进行破解”
第七章送套新房
    第七章送套新房

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，一愣，差点将这玩意给忘了。面色古怪的看了一眼面前的吴贵标，陆宇不动声色的在意识海中选择了是。

    “请想像破解对像的面貌”随着陆宇选择是，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中，又响了起来。

    陆宇听到记忆调教器的话，在脑海中想像着吴贵标的相貌。很快，只听‘嘀...’一声，记忆调教器的声音在陆宇的脑海中响了起来“现对破解对像进行综合分析，破解对像系雄性，生理年龄四十一岁，身体素质为二星低级...”

    “现根据破解对像性格、相貌、年龄、身份、能力...，对破解对像进行等级评分，为一星低级，符合记忆调教器破解等级，开始破解...”

    “百分之一、百分之二...百分之一百，‘嘀...’破解完成，共耗时四十六秒，是否查看对方记忆”

    “是”陆宇毫不犹豫的选道

    随着陆宇选是，他的意识海中出现一个灰色的圆形，与萌萌的不同，此时在这个灰色的圆形上，有三个大约十度左右的小三角形。除了与萌萌一样，有代表亲情的紫色和代表友情的蓝色外，还有一个红色的小三角形，那上面写着爱情两个小字。

    无论是爱情，还是亲情和友情，这些文字并不是陆宇所熟知的汉语，同样也不是英语或者法语。具体是什么语言陆宇并不知道，他也没有兴趣知道。他只知道，这些文字自己都认识，仿若自己从小就学习这些文字一般。

    “被破解者拥有亲情区、爱情区、友情区，三个感情区，请宿主选择破解区...”记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响道

    陆宇听到记忆调教器的声音，迟疑了一下，上次破解萌萌的记忆，自己选择的是亲情区。可是凭自己与吴贵标的关系，他的亲情区显然不会有自己的信息，爱情区就更不可能了。这样一来，自己就只有选择友情区进行破解了。

    想到这，陆宇在那灰色圆形上，代表友情的蓝色三角形上点了一下，百分之五，百分之十，百分之十五...百分之百，破解成功。

    “破解成功，被破解者友情区共拥有两万三千张记忆图片”随着记忆调教器的声音，一个文件夹模样的东东，出现在陆宇的意识海中。

    有了上次破解萌萌记忆的经验，陆宇毫不犹豫的点开那文件夹，一排排密密麻麻的图片出现在陆宇的意识海中。陆宇用意识点开第一张图片，那张图片立即放大，图片上是一群男人正在喝酒。

    陆宇看着那密密麻麻，高达两万三千张的记忆图片，不由一阵头疼。旁边吴贵标还在等着自己答复呢，自己哪来的时间在这高达两万三千张的记忆图片中，找到属于自己与吴贵标交往的记忆图片。

    这个念头刚刚冒出来，记忆调教器的声音，又在陆宇的脑海中响了起来“被破解者友情区记忆图片过多，是否启动搜索功能，对破解者记忆图片进行缩主印像搜索”

    陆宇听到这句话，不由愣了一下，然后快速选道“是”

    随着陆宇选是，记忆区的图片突然开始急速的旋转起来，很快一张图片便弹了出来，是我向吴贵标交房租的一幕。好似我和吴贵标的所有交际，都是他向我要房租的。

    “嘀...启动搜索功能耗费一点经验值，现宿主剩余经验值为七点”

    “在破解对像友情区记忆图片中，发现缩主印像，印像呈度一星较弱，印像类型恶感，是否对破解者缩主印像进行优化”

    “是”陆宇听到那道机械化的声音，在意识海中选道

    “请缩主对破解者印像优化类型选择，恶感或者好感”

    “好感”没有任何犹豫，陆宇听到记忆调教器的话，在意识海中选道

    “印像开始优化，类型好感，开始...”

    随着记忆调教器的声音，在吴贵标友情记忆区的那张有陆宇的记忆图片，立即一化二，然后二化四，四化八，八化十六，不断复制...

    “嘀...”

    陆宇也不知道在吴贵标那友情记忆区有自己的记忆图片，究竟幻化成多少张的时候，又一声清脆的嘀声响起。

    记忆调教器的声音，在陆宇的意识海中响了起来“宿主七点经验值耗完，被破解者对宿者的印像等级升为三星低级，下次恢复经验值，需要八个小时后”

    “本次被破解者等级为一星低级，记忆调教器为一星低级，属于对等破解，缩主得到经验值0.3点，缩主总经验值升至8.3点。启动搜索功能，耗经验值一点。优化被破解者友情好感，耗经验值七点。现缩主可用经验值0.3点，八个小时后恢复8.3点经验值。还差1.7点经验值――记忆调教器可升级为二星”

    随着记忆调教器的声音，那条黄白两色线条再次出现在陆宇的脑海中。黄色部位进一步扩大，并且上面的数字也由8变成了8.3，而白色的部位则再次缩水，由2变成了1.7。

    陆宇听到那机械化的声音，略一思索，便明白过来了。自己上次破解萌萌的亲情记忆区，耗用了五点经验值，却将自己在萌萌记忆区的印像等级，升为四星中级。

    可是此次破解吴贵标的友情记忆区，损耗七点经验值，却只是将自己在吴贵标友情记忆区的印像呈度升级为三星低级。是因为，在吴贵标的友情区共拥有两万三千多张记忆图片。而在萌萌的亲情记忆区，却只有一千五百多张记忆图片。

    “记忆破解完成，是否退出...”记忆调教器的声音，将陆宇从沉思中惊响

    “是”陆宇听到记忆调教器的声音，立即应是

    从吴贵标的记忆区退出来后，陆宇尚未来得及打量吴贵标的反应，肩膀却是猛得被人一拍，吴贵标一脸的横肉快笑成菊花状，揽着陆宇的肩膀，亲切的道“小宇，还没吃早饭吧，走，吴叔请你吃饭”

    说实话，对于从来对自己不假言色的吴贵标，突然对自己如此的亲切，陆宇还真有些不适应。

    观察吴贵标的反应，看着他脸上对自己从未有过的亲和，陆宇心中不由一喜，对吴贵标小心翼翼的试探道“吴叔，我这个月的房租，您看...”

    “嗨，小宇，你提房租不外套了吗，我们是什么关系啊，这破房子你想住到什么时候就住到什么时候。你要是付房租，我跟你急”陆宇话未说完，吴贵标便打断陆宇下面的话，道“要不这样，这房子我送你得了”

    “不不，吴，吴叔，这可使不得...”陆宇听到吴贵标的话，不由吓了一跳。这房子虽然又破又旧，可是这可是在寸土寸金的申市，再破它也值个四五十万，自己和吴贵标非亲非故的，怎么能要呢。

    “是了，这房子太烂了，要不这样...”见陆宇拒绝，吴贵标对陆宇道“回头吴叔送你套新房！！！”
第八章工作问题
    第八章工作问题

    陆宇听到吴贵标的话，急忙道“吴叔，您可千万别这样说，您能让我住在这里，我就很感激了。您要是送我房子，那这房子我也不敢住了”

    陆宇的本质，还是有些纯朴的，此时听到吴贵标因为自己修改了他的记忆，而要送自己一套房子。说实话，他真得被吓着了。这可是犯法的，要是被发现，自己岂不是要去做牢。

    吴贵标见陆宇那急切的模样，当下也不坚持，摆了摆手道“这件事以后再说，我们先去吃饭”

    “不了吴叔”陆宇拿起自己的二手破手机看了一下时间，发现已经七点四十了，不知觉间又过去了十分钟，现在就算赶公交车，恐怕自己也要迟到了。

    要知道天上人间夜总会的管理可是很严的，迟到一回，就是罚一百大洋。一百块钱对别人来说，也许毛都不算。但对陆宇来说，却是一个星期宽欲的生活费。

    当下，陆宇对吴贵标道“吴叔，早饭就不吃了，我要迟到了”

    “这怎么成呢，你一个大小伙子，不吃早饭身体能受得了吗”吴贵标听到陆宇的话，眉头一皱，道

    “吴叔，真的不用了”陆宇听到吴贵标的话，摇了摇头，道“我不想迟到”

    此时对于吴贵标的热情和关心，陆宇还真有些受宠若惊的感觉，当下急忙对吴贵标解释道

    “嗯...”吴贵标听到陆宇的话，沉吟了一下，然后道“小宇，我看这样吧，我开车送你去上班，这样你应当就不会迟到了”

    “额...”陆宇听到吴贵标的话，不由有一些迟疑，陆宇是知道吴贵标有一辆现代轿车的，平时爱惜的不得了，生人一般根本不让近车身。此时吴贵标竟然主动要开车送自己上班，看来自己对吴贵标的记忆改造，算是成功了。

    吴贵标看到陆宇迟疑，就猜到陆宇是顾忌自己那爱车如命的规矩。当下拍了拍陆宇的肩膀，吴贵标笑道“小宇，我们是什么关系，不要迟疑了，走吧”

    陆宇听到吴贵标这样说，再加上自己也确实要晚了，当下便不再坚持，和吴贵标一前一后的离开了小出租房。上了吴贵标的现代轿车，吴贵标随手丢了一袋面包和一瓶奶给陆宇，道“先吃点垫垫吧，要不然一天工作下来，不吃饭，你怎么受得了”

    看着手中的面包和奶，陆宇的心中不由感觉一阵暖意，自从来到这座发达的现代化大都市，迎接自己的从来都是白眼和鄙夷，像这样被人家关心，还是第一次。

    这种被人关心的感觉，真好，虽然陆宇知道，这只是自己改造了对方记忆的原因。

    “谢谢...”对吴贵标投去一个感激的眼神，陆宇真诚的道

    听到陆宇的话，吴贵标愣了一下，然后对陆宇笑道“傻小子，对我还用得着说谢谢”

    说这话时，吴贵标已经启动了车子，上了高速公路，幸亏这是早晨，路上车虽然也很多，却没有到高峰期，所以并没有堵车。在高速公路上行驶了一会，吴贵标突然想起来什么似的，对陆宇问道“对了小宇，瞧我这个当叔叔的，还不知道你在什么地方工作呢”

    陆宇听到吴贵标的话，吞掉嘴中的面包，急忙道“我在天上人间娱乐城，吴叔”

    吴贵标听到陆宇的话，眉头不由一皱，道“在那种地方工作，做什么”

    “服务员”陆宇听到吴贵标的话，嘴角露出一抹苦笑，道

    “服务员”吴贵标听到陆宇的话，眉头皱得更紧，道“这可不是什么正经工作，而且也不能一直干啊”

    “可是，在申市这种地方，想找好工作，实在是太难了”陆宇听到吴贵标的话，有感而发的道

    “嗯”吴贵标听到陆宇的话，沉吟了一下，然后对陆宇道“小宇，我记得你是大学生吧”

    “一个三流大学的学生”陆宇听到吴贵标的话，嘴角的苦笑更深的道

    “别管是几流，只要是大学生，那就差不了”说到这，吴贵标看到陆宇嘴角那一分苦涩，道“小宇，你可千万不要气馁，人这一辈子，哪有什么事都一帆风顺的，总是要遇到几个钉子的，这是阅历”

    “像我，小学都没毕业，以前连饭都要过，现在不照样过的有滋有味”

    陆宇听到吴贵标的话，不由诧异的看了他一眼，陆宇没有想到，这个长相粗鄙的男人，竟然还能够说出这么一番大道理来。

    不过听到吴贵标的话，陆宇的心确实好多了。想想，自己现在拥有了记忆调教器，功能已经试验过了，而且从吴贵标的反应也看出来，这东西确实是好东西。

    有这种逆天级的东西在手，自己以后的生活，一定会过的更好...

    看着陆宇终于露出一抹年青人应有的笑容和朝气，吴贵标的嘴角也不由露出一分开心的笑容，对陆宇点了点头，道“小宇，我看你就不要去那家夜总会工作了，我帮你找一个工作，你看怎么样”

    “额...”陆宇听到吴贵标的话，不由愣了一下，看着吴贵标，陆宇迟疑了一下，然后道“吴叔，您要给我找什么工作”

    吴贵标听到陆宇的话，却是先神秘的笑了笑，然后看着陆宇道“小宇，你先说，你在天上人间夜总会干服务员，多少钱一个月”

    “一千八”陆宇听到吴贵标的话，道

    “我给你介绍的这个工作，工资底薪是两千五，而且还有提成。一个月拿个三四千，应当不是问题，你看怎么样”吴贵标听到陆宇的话，点了点头，然后对陆宇充满诱惑的道

    陆宇听到吴贵标的话，说不动心那是不可能的，但是他还能克制自己心中的激动，保持一分矜持，对吴贵标问道“是什么工作，这样的工作，人家肯定不会要我”

    “别这么没自信吗”吴贵标听到陆宇的话，摇了摇头，道“小宇，实话跟你说吧，吴叔给你介绍的这个工作，老板是我大舅子，就是你婶婶的哥哥”

    “没别的要求，就一个，那就是得自己人，嘴巴要牢靠”

    陆宇听到吴贵标的话，不由有些忐忑不安的道“他是做什么的，选一个秘书，还要自己人、嘴巴牢靠”

    吴贵标听到陆宇的话，看着他有些发白的清秀脸庞，不由哈哈大笑起来，道“小宇，你放心吧，不是犯卖毒品或走私古董军火什么的，你吴叔我能害你吗”

    “他是做玉石生意的，经常往云南或者缅甸跑，带的都是贵重物品，所以要找一个可靠的人。你吴叔能有今天，全靠我这大舅子提携着，你跟着他干，肯定错不了”

    说到最后，吴贵标看着陆宇，笑道“怎么样小宇，这工作要不要”

    陆宇听到吴贵标的话，看着他真诚的笑容，当下使劲的点了点头，道“干，傻子才不干呢”

    “好，现在咱们先去夜总会将那破工作给辞了，然后我直接带你去我那大舅子哪，你看怎么样？”吴贵标也是个雷厉风行的主，见陆宇点头，立即干净俐索的道

    “嗯...”陆宇听到吴贵标的话，重重的点了点头
第九章赵茹
    第九章赵茹

    待吴贵标将陆宇送到天上人间夜总会的时候，已经七点五十三了，还差七分钟就迟到了。吴贵标的现代轿车未停，陆宇便跳了下去，对仍在车中的吴贵标道“吴叔，我先上去了”

    “你慢点，反正都不干了，迟到也没什么”吴贵标冲着陆宇的背影叫道

    跑进天上人间夜总会，直上七楼服务员休息区，陈胖子正好拿着点名策在点名。陆宇本以为自己这个时候来，肯定要被陈胖子狠狠的训一顿，没想到他竟然罕见的对自己露出一个温和的笑容，竟是没有训斥自己的意思。

    这一反常的现像，不由让陆宇心中一阵忐忑不安，生怕再有什么倒霉的事情，降临到自己的身上。

    果然，陈胖子一点完名，便叫住正好想去找他辞职的陆宇，道“小陆啊，赵总刚打来电话，让你来了，去她的办公室一趟”

    陆宇听到陈胖子的话，不由一愣，他终于知道陈胖子今天对自己的态度为什么如此的反常了，原来是赵总要找自己。赵总是天上人间夜总会的老总，据说是一个非常罕见的美少妇，只是陆宇刚进总夜会没几天，所以他并没有见到这位一手创建的天上人间俱乐部的传奇女性。

    只是陆宇此时觉得很奇怪，赵总怎么会要找自己一个小小的服务生呢。要知道自己和她完全是两个世界的人，而且事先也不认识，两人之间根本就是风马牛不相及。

    不过已经打定主意要辞职不干了的陆宇，倒也不惧。当下，陆宇对陈胖子淡淡的点了点头，说了一句知道了，然后调头有电梯走去。

    赵总的办公室，在天上人间夜总会的最顶层，二十九层。

    看着陆宇走进电梯的背影，一直偷偷在旁边观察偷听陆宇和陈胖子谈话的刘坤，立即凑到陈胖子的跟前，讨好谄媚的道“陈哥，什么玩意，不就是赵总叫上去问几句话吗，竟然敢给陈哥脸色看。估计是昨天得罪客人的事情，传到赵总耳中，要赶他滚蛋了吧”

    陈胖子听到刘坤的话，冷冷的看了他一眼，道“滚...”

    刘坤马屁拍到马腿上，听到陈胖子的话，只得灰溜溜的跑开了。他不敢记恨陈胖子，所以将这笔帐都记在了陆宇的头上，琢磨着回头怎么整陆宇。

    刘坤没有看到，在他转脸的一瞬间，陈胖子的脸色立即阴沉下来，眼色怨毒的看了一眼已经闭上的电梯门，心中闷哼一声。

    叮一声脆响，电梯门打开，陆宇已经来到了天上人间夜总会的最高层。二十九层，是天上人间夜总会高层办公室的主要聚集地，可以说是天上人间夜总会的中枢，来往皆是清一色西装革皮的精英人士。

    其间，突然走来一个身上穿着服务员装束的陆宇，很是引人注目。几乎所有路过陆宇身旁的人，都下意识的用眼睛瞄他一眼，然后面露鄙夷不屑的迅速离开，仿佛和陆宇呆在一起一秒钟，都会影响他们的身份一般，这不由让陆宇下意识的将自己的拳头握的紧紧的。

    根据参加服务员培训时，看过的天上人间大厦平面图，陆宇很快便找到了赵总的办公室。此时公办室外坐着两个相貌清纯的秘书，看到陆宇，其中一个秘书从座位上站了起来，一脸职业性笑容的对陆宇问道“你就是陆宇吧”

    陆宇看着那个脸上虽然露着职业性笑脸，漂亮的眼睛中却是难掩鄙夷的女秘书，淡淡的点了点头，道“我是”

    “嗯，赵总已经在办公室中等着你了，你可以直接进去，不用通报”女秘书听到陆宇的话，对他道

    “知道了”陆宇听到那女秘书的话，淡淡的点了点头，然后看也不看那女秘书一眼，朝那仅从门上，就看出不凡的办公室走去。

    看着陆宇的背影，那女秘书暗自嘀咕道“傲什么傲，不就是一个小小的服务员吗，有什么了不起的”

    走到赵总的办公室前，陆宇伸手敲了敲房门，办公室中很快便传来一道略带妩媚的女音“请进”

    听到那妩媚的女音，陆宇毫不迟疑，推开那实心木门，立时一间大约有两百坪，装修豪华的办公室，出现在陆宇的面前。

    此时办公室中，有一男一女正坐在那里谈天。男的是一个三十岁左右的青年男子，长相虽然英俊，但对于陆宇显然没有什么吸引力，关键是那女人。

    看到走进办公室的陆宇，那正在聊天的一男一女同时站了起来，那女人更是从办公桌后面，走了出来。

    这是一个长相妩媚漂亮，对男人而言，相当具有诱惑力的女人。这个女人很会穿衣服，差不多一米七的身高，身段浮凸有致，生了一副魔鬼般性感的身材。

    此时她穿着一件白色风衣，一对玉峰高耸入云，仿若要将她的衣服撑出了两个小山似的，随着她的走动摇摆起来，简直如同惊涛骇浪一般。

    她的下身穿着红色的靴裤，柳腰纤细，盈盈不堪一握，肥臀丰满，浑圆性感、玲珑浮凸，那成熟而又妩媚的气质，使得每个男人见到她，都有一种迫切和她上床的冲动和欲望，陆宇也不例外。

    这个浑身都充满诱惑的女人，正是一手创造了天上人间夜总会的传奇女性，赵茹。

    一边走到陆宇的面前，赵茹一边对那个三十岁左右的男子问道“汪秘书，你看这是你要找的人吗”

    那三十岁左右的男子，也就是赵茹嘴巴中的汪秘书，听到赵茹的话，双眼如炬的在陆宇的身上打量一翻，然后道“错不了，从我调看的津海路段监控录像，和明德医院的监视录像来看，是他”

    赵茹听到汪秘书的话，一抚掌，走到陆宇的面前，笑吟吟的道“你叫陆宇，是俱乐部的服务员”

    赵茹本就长相妩媚漂亮，此时再一笑，真是千娇百媚，直将陆宇看的眼睛都直了。听到赵茹的话，陆宇清秀的脸庞瞬间胀得通红，傻乎乎的，连话都说不出口，只是傻傻的点了点头。

    对于类似的场景，从小到大，赵茹不知道经历了多少。因此感觉到陆宇灼热的目光，赵茹漂亮妩媚的脸蛋上，并没有露出任何异色，只是对陆宇继续道“你昨天在津海路救过一对母女，并将她们送到了明德医院，还替他们垫付了两千块钱的医药费，是不是”

    “嗯、、、”陆宇听到赵茹问到这，本被赵茹的美色迷惑，而失去了意识的脑袋，立即恢复了清醒。警惕的看着赵茹，陆宇道“你问这个做什么”

    PS：兄弟们，五一劳动节到了，雨路在这里预祝兄弟们劳动节快乐，有外出计划的兄弟们，要注意安全哦！！！
第十章不识好歹
    第十章不识好歹

    赵茹听到陆宇的话，不由一愣。在她的记忆中，还没有一个男人如此对自己说过话呢。

    “呵呵，小伙子不要紧张”听到陆宇充满警惕的质问，汪秘书朝陆宇又走近两步，插嘴笑道“我们并没有什么恶意，自我介绍一下，我叫汪楚明，是您救的那个小女孩爷爷的秘书。这次我来找你，只是我们首长，纯粹的想要报达您对他儿媳孙女的救命之恩”

    陆宇听到那汪秘书的话，脑海中不由映现出昨夜在医院中的那一幕，当下冷冷的看着汪秘书，陆宇硬生道“不用了，那只是我瞎了眼的一次错误的行为”

    汪秘书听到陆宇如此冲的话，先是愣了一下，然后好像想起什么似的，快速从身上掏出一张支票，往陆宇跟前一递，道“陆先生，请您相信我，我真的没有什么恶意。听医院说，昨天是您替雅妮夫人垫付了医药费，这是我们首长还给您的”

    不知道是不是陆宇的错觉，在说到首长两个字的时候，汪秘书似乎特意放重了音量。

    从汪秘书的手中接过那张支票，陆宇淡淡的扫了一眼那张支票，不由一愣。但见一个阿拉伯数字一后面，那一长串的零，显然晃花了陆宇的眼睛，竟然是十万。

    “太多了...”将那张支票重新塞给汪秘书，陆宇从身上掏出一张昨夜交两千块钱压金，医院开的发票，递到那汪秘书，道“我只垫了两千块钱，你只要将这钱还给我，就可以了”

    汪秘书听到陆宇的话，看着陆宇递过来的发票，眼中闪过一道诧异，显然陆宇的举动，有些出乎他的意料。

    而一旁的赵茹，听到陆宇陆宇的话，看向他的眼神，却闪过一道欣赏和笑意。看向汪秘书的眼神，也充满了促狭之色。

    “陆宇是吧，我想你还没有明白我的意思”汪秘书到底是混了十几年机关的老油条子，虽然陆宇的所做所为出乎他的预料，很让他诧异，但他也仅仅是愣了一会儿，便反应过来了。

    看着陆宇，汪秘书一字一句的道“你救的那对母女，是我们首长的儿媳和孙女，我们首长想要感谢你。你知道这意味着什么吗，甚至你可以向首长提一个要求，一个足以改变你命运的要求，比你在这里干什么服务员，要强上一百倍。”

    赵茹听到汪秘书的话，那双媚态百生的眸子不由狠狠的瞪了他一眼，显然对他当着自己的面挖自己的墙脚，很不满。不过，对方的身份却让她有些忌惮。

    而且，她发现自己开始对眼前这个略带稚嫩和羞涩的青年，感兴趣了。在夜总会做服务员，想来他的经济状况一定好不到哪里去，十万块对他来说，应当是很大一笔钱才对，可是他竟然能够顶住其中的诱惑，给拒绝了。

    有意思，真的有意思，这年头还有这样的人！！！

    陆宇听到汪秘书的话，看着他冷冷的道“这位先生，我的智商虽然不高，但你的话却听得明白。那些大道理你就不要讲了，就直接说出你的要求吧，我不是三岁小孩，不要拿那些虚无的东西来诱惑我。”

    说到这，陆宇爽当直接的道“如果没有目的，你们这些有钱有权的人，怎么会为了所谓的报恩，而对我一个小小的服务员说这么多”

    “额...”

    汪秘书和赵茹听到陆宇的话，皆是愣住了，两人下意识的对视了一眼，随即赵茹竟咯咯的笑了起来。那诱人十足的媚态，又是将陆宇看得一呆。

    如果让旁人知道，李首长的秘书汪楚明，被一个小小的服务员如此暗讽，不知道会不会惊掉了大牙，赵茹在心中饶有兴趣的想。

    赵茹咯咯的笑声，让汪秘书也反应过来了。看了一眼旁边笑眯眯的赵茹，汪秘书对陆宇道“陆先生，我想您可能有些误会和偏见，我们首长真的是想诚心的要感谢您救了他的儿媳和孙女，所以只是单纯的想请您聚一聚”

    “他要真的想要感谢我，就会亲自到这里来，而不会派他的秘书，居高临下的施舍给我十万块钱”陆宇不待那汪秘书话说完，便打断他的话，看着汪秘书一字一句的道“如果你们真的感谢我救了那对母女，就将我帮那母女垫的两千块钱医药费，还给我”

    “发票我已经给你了，你们可以到明德医院去查，我并没有向你们多要一毛钱”

    汪秘书听到陆宇的话，嘴角不由露出一分苦涩，从身上拿出钱包，直接从中掏出一沓钱，也不数就递给陆宇，道“这里有两千块，希望能够表达我的诚意”

    陆宇从汪秘书的手中接过那沓远不止两千的红票子，也不顾忌汪秘书和赵茹就在旁边，就在那里旁若无人的数了起来。在数到两千块的时候，陆宇将剩下的一沓比手中两千薄不了多少的票子，递还给汪秘书，道“我只拿我该得的，剩下的还给你”

    “额...”拿着陆宇递还过来的钱，汪秘书的脸上首次显现出一分尴尬之色，不过他能做上秘书这个职位，脸皮显然是炼出来了。

    要说陆宇面对十万块钱不心动，那是假的，有这十万块钱，自己就可以做许多事。可是陆宇实在害怕对方的目的，从小生长的环境，让他知道天下没有白吃的午餐。

    但见汪秘书的面色，很快便恢复了正常。看着陆宇，汪秘书道“陆先生，您看钱也还给您了，您是不是陪我走一趟，见见我们首长，好让我们首长当面感谢您救了他的儿媳和孙女”

    陆宇听到那汪秘书，三翻两次的让自己去见他所谓的首长，心中疑惑顿起，脑海中不由映现出医院中的那一幕，陆宇害怕再受那样的羞辱。这些有钱人，即使你帮了他们，他们也不一定感激你。在他们的眼中，只有利益。

    去见他们首长，能有什么好事。可能，陆宇现在就是一招被蛇咬，十年怕井绳吧！！！

    “不必了”想到这，陆宇毫不犹豫的对汪秘书拒绝道“两千块钱医药费，你们已经还了，现在我们两清了。至于你们首长要当面道谢，我看就不用了。我自己的斤两，我清楚，我怕自己承受不起”

    汪秘书见对方油盐不进，没奈何的，向来以能言善辩、能力过硬而著称的他，不得不向一旁的赵茹投去求救的眼神。

    赵茹接收到汪秘书求救的眼神，嘴角不由露出一抹得意的微笑来。看着陆宇，赵茹淡淡的道“陆宇是吧，从今天起我就升你为领班了，现在你的工作，就是陪着汪秘书去见见他的首长”

    说完这句话，赵茹示威性的向汪秘书看了一个得意的眼神。而汪秘书，则向赵茹投去一个感激的眼神。

    可是陆宇接下来的动作，却是让赵茹嘴角尚未绽放的笑容凝固了。

    只见陆宇从刚到手的两千块钱中数出六百，然后将剩下的一千四百块钱，全部放在了赵茹的办公桌上...
第十一章讨女孩子喜欢
    第十一章讨女孩子喜欢

    “你什么意思”看着办公桌上的那一沓钱，赵茹的眉头不由一扬，面沉如水的看着陆宇问道

    赵茹是什么人物，这一句话听不出喜恕的话问出来，立即让陆宇感觉到一股压力。

    不过这股压力不仅没有压垮陆宇，反而激起了陆宇骨子里的傲气。看着赵茹，陆宇嘲弄的道“赵总，我到贵公司上十天班，一分钱没有拿到，结果还倒欠贵公司两千块钱。我在贵公司一个月是一千八，平均一天是六十，我干了十天也就是六百”

    “两千减六百，是一千四。这里是一千四百块钱，从今往后我和贵公司就两清了”

    赵茹听到陆宇那满含嘲讽的话，漂亮的脸蛋不由一冷，道“陆宇，你是什么意思！！！”

    说实话，被这么漂亮的女人瞪着，陆宇的压力还是很大的。不过，陆宇仍就强撑着冷脸对赵茹道“我的意思很简单，赵总，我不干了”

    “为什么”见陆宇在自己的压力下，还面色正常，赵茹的脸色反而缓和了不少，指着桌上的一千四百块钱，赵茹看着陆宇问道“我问的是这个？？？”

    “现在我已经不是贵公司的职工了，所以没有义务回答您的问题，这个您还是自己去下面去查查吧，我先告辞了”陆宇听到赵茹的话，淡淡的应了一句，然后转身就离开了赵茹的办公室。

    “站住”看着陆宇的背影，赵茹一声冷呵，叫道

    听到赵茹的话，陆宇的身影顿了顿，但随即便大踏步的离开了赵茹的办公室。

    看着陆宇的背影消失在办公室中，赵茹和汪秘书两人对视一眼，皆从对方的眼中看到一抹苦笑。

    办公室在沉寂了两分钟后，汪秘书也从座位上站了起来，对赵茹道“赵总，我也要走了”

    赵茹听到汪秘书的话，对汪秘书歉意的道“不好意思，汪秘书，没能帮到你什么忙”

    “赵总，您千万别这么说”汪秘书听到赵茹的话，急忙道

    “嗯”赵茹沉吟了一下，然后对汪秘书关心的道“汪秘书，这件事你打算怎么跟李老说”

    汪秘书听到赵茹的话，嘴角不由又露出一抹苦笑来，低声道“还能怎么说，实话实说呗”

    赵茹听到汪秘书的话，对他宽慰的道“这件事不能怪你，我会将今天的事情跟李老说的。另外你走的时候可以去一下人事部，那里应当有他的基本资料”

    “谢谢”汪秘书听到赵茹的话，感激的道

    “举手之劳，另外我可以问你一个问题吗”赵茹对汪秘书道

    “赵总客气了，您有问题迟管问，我能说的一定知无不言”汪秘书听到赵茹的话，爽朗的道

    赵茹听到汪秘书的话，突然笑了起来，对汪秘书打趣的道“你不用在我面前卖弄你们秘书回答问题的技巧，‘能说的一定知无不言，换言这就是你想说就说，不想说就不能说’这相当于你没有给我任何的承诺，话还说的那么漂亮”

    汪秘书听到赵茹的话，先是愣了一下，紧接着脸上罕见的露出一抹羞涩的神色，对赵茹歉意的道“不好意思，赵总，平时习惯了”

    “没关系”赵茹听到汪秘书的话，摇了摇头，语气有些低沉的道“你们秘书的难处我知道，毕竟曾经我也当过一段时间秘书”

    “谢谢赵总理解”汪秘书听到赵茹的话，道

    “嗯，你可以告诉我，李老他为什么非要见那个年轻人吗。即使要报达他救了雅妮和萌萌，也不用他自己亲自见一面”赵茹说到这，对汪秘书笑眯眯的道“这个问题，你可以回答吗”

    “这个告诉你也没什么”汪秘书听到赵茹是问他这个问题，仿若松了一口气，对赵茹道“李老的孙女萌萌，可能在出车祸的时候被吓着了，而那个时候能给她依靠的只有那个年轻人。所以在脱离了危险后，仍就一直哭闹的要找那个年轻人。”

    “李老没办法，再加上确实怜惜那丫头刚刚失去了爸爸，爱屋及乌，所以这才让我务必要将那个年轻人给带去”

    “哦，原来是这样”赵茹听到汪秘书的话，理解的点了点头，随即促狭的道“没想到那小子，看上去木呆呆的，竟然还挺讨小女生喜欢的”

    “额...”汪秘书听到赵茹的话，脸上不由闪过一片尴尬之色。幸亏这个时候，他的电话响了

    拿出手机，汪秘书接了电话，也不知道电话的另一头说了什么，只听汪秘书面色严肃的道“我知道道，李老，您放心吧，嗯，我这就回去”

    说完这句话，汪秘书挂掉了电话，对赵茹道“赵总，那没什么事，我就先走了”

    “嗯”赵茹对汪秘书点了点头，客气的道“开车慢点，我就不送了”

    “不用，那赵总，再见、、、”对赵茹客气了一句，然后汪秘书好似有什么急事，快速的离开了赵茹的办公室。

    看着汪秘书离开的背影，赵茹手中把玩着钢笔，嘴角露出一个思索的笑容来。

    一口气从天上人间夜总会跑出来，陆宇只觉浑身仿若都轻了三分一般，好似自己的心头一直压着一块大石头，现在被搬开了。

    吴贵标此时正站在他那辆现代轿车旁，看到陆宇从天上人间夜总会中跑出来，立即一脸微笑的迎了上去，道“怎么样，小宇，工作辞了”

    “嗯...”陆宇听到吴贵标的话，重重的点了点头

    “好小子，做事这么干净利索，将来一定是做大事的料”吴贵标使劲在陆宇的肩膀上拍了拍，然后道“走，我们现在就去我大舅子的公司。刚才我已经跟我大舅子打过电话了，他说让我将你带过去给他看看”

    “这两天，他就要去一趟云南，你的事十有八九就成了”

    陆宇听到吴贵标的话，心中也满是期待，重重的点了点头，然后坐上了吴贵标的现代轿车，消失在天上人间夜总会的大门口

    此时，已到了上班的高峰期，像申市这样人口高达两千万的超级大都市，堵车之严重简直难以想像。可以说开车比步行，快不了多少。

    十分钟的路程，足足过了半个小时，吴贵标才开着他的现代轿车，在申市一片黄金地段停了下来。跟着吴贵标跳下现代轿车，一仰头，一块金光闪闪的招牌，映入陆宇的眼帘――张发珠宝行。

    张发珠宝行在申市，虽然小有名气，但却属于后起之秀，也就是最近几年才窜起来的。相比较那些规模比较大、牌子比较老的珠宝行，张发珠宝行无论是人气还是底蕴，差的不是一点半点。

    一下车，吴贵标就朝张发珠宝行的店面走去，陆宇自然是紧跟其后。在车上，吴贵标就跟陆宇说了，他的大舅子，就是张发珠宝行的大东家张发。

    这不由让陆宇有些忐忑不安，毕竟张发珠宝行在申市业内，也是属得着的珠宝企业了。人家公司的总裁，会让自己这个三流大学生当秘书吗！！！
第十二章应聘
    第十二章应聘

    进入张发珠宝行，吴贵标直径走到前台，对站在前台的一名美女道“王秘书，我找张总，刚通过电话了”

    吴贵标嘴巴中的王秘书，并没有像店中的其她工作人员那般，穿着正式的女式工作西装。但见她的上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤，裤脚裁剪成今年最流行的玉米穗式样，脚上穿着一双鞋跟足有五公分厚胖头小皮靴。

    往上看，这个女孩长着一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比巴掌略大一点，就象从最标准的美女漫画上走下来的人儿一样。

    与一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么。坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气。

    略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的。一头水一样柔美的乌亮长发，如瀑布般倾斜下来，恰到好处的披散在她微削的香肩上。

    可能是经常锻炼的原因，她的身材有一种整体向上的挺拔感。恰到好处的酥胸翘臀，是适龄少女发育良好的最合适样板。长腿细腰，配上一米六五左右的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦。

    王菲看了一眼吴贵标，还有站在吴贵标身侧的陆宇，点了点自己精致可爱的小脑袋，娇声对吴贵标道“张总刚吩咐过了，你们上去吧”

    “好，谢谢”听到王菲的话，吴贵标点了点头，然后转首对身后的陆宇道“小宇，我们走吧”

    “嗯...”陆宇听到吴贵标的话，应了一声，然后下意识的看了一眼王菲，这才跟着吴贵标朝楼上走去

    走上楼梯，吴贵标突然转头对陆宇道“怎么样小宇，那女人漂亮吧”

    “漂亮”听到吴贵标的话，陆宇下意识的应道，随即反应过来，清秀的脸庞不由一红。

    看到陆宇脸红，吴贵标不由呵呵的笑了起来。看着陆宇，吴贵标道“男孩子夸女孩子漂亮，这很正常啊，你脸红什么”

    陆宇听到吴贵标的话，脸红的更加厉害，吱吱唔唔的也不说话。

    吴贵标却是没有为难陆宇的意思，接着道“不过，像这样的女人，并不是我们这样的男人能够拥有的，驾驭不了”

    说到这，吴贵标对陆宇神秘的道“知道吗，我大舅子之所以将那个女人招进来当秘书，就是看上她的身子了”

    “唉...”叹了口气，吴贵标摇了摇头，对陆宇继续道“不过，这女人倒是挺自爱的，或者说不见兔子不撒鹰。给我大舅子做了两个月的秘书，愣是没让我大舅子占到一点便宜”

    陆宇听到吴贵标的话，愣了一下，然后迟疑的道“吴，吴叔，那，那女人，他是你大舅哥的秘书，那我.....”

    吴贵标听到陆宇的话，哪里不知道他要说什么，当下笑呵呵的对陆宇解释道“小宇，我刚不是跟你说了吗，那女人只是我大舅子想要泡她，只是想玩玩而已，并不是真拿她当秘书”

    “噢...”陆宇听到吴贵标的话，这才点了点头。

    吴贵标看着陆宇，笑道“小宇，别想这么多了，我们进去吧”

    两句话的功夫，陆宇已经跟着吴贵标走到了一间上面标着总裁办公室的门前。吴贵标敲了敲房门，办公室中传来一道威严的男中音。

    “请进...”

    吴贵标推开房门，陆宇跟在他后面，走进了办公室。

    办公室只有二十坪左右大小，布置的很简单，一张办公桌，一个书柜，两个沙发、一个茶机。相比较赵茹的办公室而言，这间办公室无疑要简陋的多，不过却很严谨和整齐。

    此时在办公桌的后面，坐着一个西装革皮的中年男子，正在处理工作。想来这中年男子，便是吴贵标的大舅子，张发珠宝行的总裁张发。

    吴贵标和陆宇进来后，张发连头也没抬，一边急匆匆的工作，一边抬手一指对面的沙发，道“坐吧，等下，我马上就好”

    “好，大哥你先忙，不用管我们”吴贵标听到张发的话，应了一声，然后便拉着陆宇，在沙发上坐了下来

    大约过了十分钟左右，张发处理完了手头的工作，从办公桌后面的老板椅上站了起来，吴贵标和陆宇见状，也急忙从沙发上站了起来。

    “别站起来，坐着”张发在饮水机前接了两杯水，放在陆宇和吴贵标面前，然后指着陆宇对吴贵标问道“这就是你电话里讲的那个小伙子”

    “是，大哥，就是他”听到张发的话，吴贵标应了一句，然后转首对陆宇道“小宇，这是张总、、、”

    “张总好”陆宇听到吴贵标的话，立即从沙发站起来，对张发恭敬的道

    “嗯...”对陆宇点了点头，张发道“小伙子多大了？”

    “二十二”陆宇听到张发的话，立即道

    “以前是哪所学校的？”张发听到陆宇的话，继续问道

    “江河学院”陆宇对张发答道

    “接触过珠宝或者玉石行业吗？”

    “没有”听到这，陆宇诚实的答道

    这时候，一旁的吴贵标在旁边插嘴对张发道“大哥，您就放心吧，小宇是自己人，绝对诚实可靠。您这行，还管他什么专业啊”

    张发听到吴贵标的话，狠狠的瞪了他一眼，道“程序还是要走的，我自己的秘书，最基本的信息我得知道吧，你急什么”

    说到这，张发转过脸来，对正一脸期冀的看着自己的陆宇道“你叫陆宇是吧”

    “是的，张总”陆宇听到张发的话，知道决定自己能否留下来工作的时刻到了，当下急忙应道

    “嗯...”仿若对陆宇此时的态度很满意，张发点了点头，突然对陆宇笑眯眯的道“我以后可不可以像吴贵标那样，叫你小宇啊”

    陆宇听到张发的话，不由愣了一下，看着张发，陆宇傻乎乎的，一时间竟是忘记了说话。

    这时候，一旁的吴贵标对陆宇叫道“傻小子，还愣着做什么，张总用你了，还不谢谢张总”

    听到张发的话，陆宇这才反应过来，急忙对张发道“谢谢您，张总”

    “嗯...”对陆宇又点了点头，张发道“小伙子不错，挺纯朴的，好好干，我不会亏待你的”

    “是，张总”陆宇听到张发的话，使劲的点了点头，应道

    “行了，你先回去吧，明天早上八点来上班，我跟你吴叔谈点事情”张发对陆宇道

    “小宇，车给你开，你自己回去吧”听到张发的话，坐在张发旁边的吴贵标将车钥匙丢给陆宇，道

    “不，不了”陆宇手忙脚乱的接过钥匙，然后放在茶机上，对吴贵标道“吴叔，我打车回去就成了”
第十三章李振华来访
    第十三章李振华来访

    一出张发珠宝行，陆宇就兴奋的在马路上连跳几下，就差当街翻几个跟头了。这时候，发现路上的行人都在有意无意间瞅自己，陆宇这才意识到自己兴奋过头了，急忙规规矩矩的在马路上走路。

    饶是如此，陆宇一脸的喜色，也是怎么掩饰都掩饰不住。在申市游荡了大半年，终于能有一份正经的工作了，其间的喜悦，又岂是常人可以体会的。

    刚才在张发的办公室中，陆宇最终也没有要吴贵标的车钥匙，从张发珠宝行出来，一路上慢慢的朝家中走去，同时陆宇激荡的心情也渐渐平静下来。

    在距离自己那小出租屋还有十米左右的距离，一辆挂着军牌的红旗轿车，出现在陆宇的视线中。那轿车停靠的地方，正是陆宇所在那幢楼的楼下。

    奇怪，住在这里的人，怎么会有这样的阔亲戚，别是寻仇的。陆宇在心中暗自嘀咕了一句，然后小心翼翼的避开那辆红旗轿车，快速的朝楼上跑去。

    这时候，一道清脆的声音，却是让陆宇即将爬上楼的脚步，突然顿了顿。

    “哥哥....”

    伴随着这道童音，一道小小的身影，跌跌撞撞的快速朝陆宇的怀中扑来。几乎是下意识的，陆宇伸出自己的双手，将那小小的身影抱入怀中。这时候，陆宇才看清，自己怀中抱着的女孩子，正是昨天自己救下、并且第一次在她的身上用了记忆调教器的萌萌

    。

    “萌萌...”迟疑了一下，陆宇对萌萌叫道

    萌萌听到陆宇叫她的名字，一双漂亮的大眼睛，快笑成了月牙状。精致的小脑袋瓜子，使劲的在陆宇的怀中蹭了蹭，亲昵的对陆宇娇憨的叫道“哥哥，萌萌想死你了，你为什么不来看萌萌啊！！！”

    陆宇听到萌萌的话，不由想起早晨在赵茹办公室中的一幕。下意识的，陆宇抬首看去，果然，那在赵茹办公室见过的汪秘书，正一脸笑眯眯的看着自己。

    而在汪秘书的身旁，则站着一个老人。老人的头发已经花白了，但身上却有一股子精神劲，身体显得很壮实。不知道为什么，陆宇看着这老年人，好似有些眼熟，总觉得自己在那里见过。

    对了，在萌萌的记忆中，自己见过这老人的图片，不是萌萌的爷爷，就是萌萌的佬爷。嗯，除此之外，自己似乎还在别的地方见过他。

    看到陆宇向自己看来，那老人朝陆宇走去，而跟在老人身侧的汪秘书，则紧跟其后。

    走到陆宇跟前，老人威严的眸子看了陆宇一眼，然后道“你就是陆宇?”

    被老人那眼睛一扫，陆宇只觉自己好似浑身一丝不苟，在那老人面前，竟似没有一分的密秘一般。几乎是下意识的，陆宇点了点头，用敬语道“对，我是陆宇，请问您是???”

    下意识的，陆宇用上了敬语。

    老人显然也感觉到了陆宇语气中的变化，听到陆宇的话，老人道“我叫李振华”

    “李振华？？？”听到老人的话，陆宇心中不由一震，这个名字在中国绝对是家喻户晓，赫赫有名。陆宇终于知道，自己为什么在看到这个老人的时候，会感觉到这么的熟悉了，绝对不是因为在萌萌的记忆中见过他的记忆图片。

    因为陆宇上学那会，经常会在电视上看到这老人的身影。李振华，是现如今中国少数几位还幸存的战争时期的将领之一，中国上代领导人，以对外强硬顽固而著称。

    年轻时曾担任过中国驻美大使，据说美国人见到他就头疼甚至是打怵，非常怕跟他打交道。

    陆宇必竟只是一个小老百姓而己，不知道眼前这位老人的身份还好，还能以平常心对待。可是一知道眼前这位看似普通的老人，就是赫赫有名的李振华，陆宇有些手足无措起来。真是站着也不是，走了也不是，嘴巴张了张，又不知道该如何称呼眼前这老人。

    喊李爷爷吧，陆宇脸皮太薄，叫不出口。喊李首长吧，现在人家又是退居二线了。

    仿佛是看出陆宇此时的别扭，李振华对陆宇露出一个温和的笑容，道“小伙子，你不要紧张，我今天来就是以一个普通老人的身份，来感谢你救了我的儿媳妇和孙女”

    说这句话的时候，李振华目光慈详怜惜的看着陆宇怀中的萌萌。

    听到李振华的话，感觉到他的眼神，陆宇有心将怀中的萌萌交还给他。可是萌萌这丫头，却是认准了陆宇一般，使劲的将自己的小身板往陆宇的怀中凑了凑，那亲热的劲头，看到李振华这个正牌的爷爷，都妒忌的要命。

    此时陆宇可谓的喜忧参半，喜的是那记忆调教器是真货，竟让萌萌这个丫头如此的亲近自己。将来等记忆调教器升到最高等级，自己岂不是纵横地球，天下无敌了。

    忧的是，今天这局面该怎么处理。面前这个老人，可不是普通人，这可是共和国历史上赫赫有名的开国大将，一言可定自己生死的人物。

    就待陆宇不知该如何办的时候，李振华又开口了。看着陆宇，李振华道“小伙子，你难道不请我进屋里去坐坐吗。让一个老人站在门口，可是很不礼貌的哦”

    陆宇听到李振华的话，愣了一下，随即反应过来，连忙应了两声，然后对李振华恭敬的道“对对，李，首，，您，您请进”

    李振华看着陆宇不知该如何称呼自己，当下乐呵呵的道“我的年龄足够当得上你爷爷了，再加上你救了我儿媳妇和孙女，就叫我一声李爷爷吧”

    说到最后一句话时，李振华看了一眼被我抱在怀中的萌萌。这妮子却是没有任何理会那老头的意思，一颗漂亮的小脑袋，仍就不断的在陆宇的胸口乱蹭。

    陆宇听到李振华的话，当下讪讪的叫道“是，李爷爷，进屋坐吧”

    “嗯”听到陆宇的话，李振华跟着陆宇朝三楼，陆宇的房间走去

    一打开房门，陆宇的脸色不由一红，二十坪大小的房间，摆着床、桌子和椅子，还有一些杂七杂八的东西，竟是连一点坐的地方都没有。

    抱着萌萌的陆宇，迅速的用脚在房间中清理出一片空间来，然后搬过屋中惟一能坐的椅子，放在刚刚清理出来的空地上，对李振华道“李爷爷，您请坐”

    出乎陆宇意料的，李振华却是没有嫌弃的意思，直接在那张破椅子上坐了下去。一双威严的眸子，随意的在陆宇这间出租屋打量一翻，然后对陆宇问道“你就住在这里”

    “嗯...”陆宇听到李振华的话，脸色又是一红，然后低声应道

    李振华看着脸色微红的陆宇，心中不由闪过一道欣赏的笑意。住在这种地方，想来经济状况一定不是很好，而根据自己所调查的情况来看，也确实是如此。

    可就是这样一个经济困顿的年轻人，竟然能顶住十万块钱的诱惑，只拿属于自己该得的。这样的人品，在当今社会，真得很难得。

    想到这，李振华的脑海中，不由映现出汪楚明将那十万块钱拿回来时，医院中一众人的表情，心中瞬间下了一个决定。
第十四章照顾萌萌几天
    第十四章照顾萌萌几天

    “小宇，我可以这样叫你吗”李振华突然对陆宇道

    陆宇听到李振华的话，不由有些受宠若惊起来，这可是共和国的开国大将。手足无措的看着李振华，陆宇道“当、当然可以...”

    “嗯...”李振华听到陆宇的话，看着他激动的表情，满意的点了点头。看着陆宇，李振华道“小宇，我听汪秘书说，你今天刚刚辞了职？”

    陆宇听到李振华的话，下意识的看了一眼站在李振华身后的汪秘书，但见他此时也正向自己看来。当下，陆宇对李振华点了点头，道“是的，李爷爷”

    “工作找到了吗？”李振华听到陆宇的话，眼中闪过一道笑意，对陆宇继续问道

    陆宇虽然有些奇怪，李振华怎么会突然关心起自己的工作问题来了，他不是为那场车祸的事情来的吗。可是人家堂堂开国大将是什么心思，岂是他一个小老百姓能猜透的。当下，陆宇对李振华道“刚刚找到的，明天就去上班...”

    “哦，已经找到工作了，这么快”李振华听到陆宇的话，脸上闪过一道诧异之色，用眼扫了一下身后的汪秘书，但见汪秘书同样一脸迷惑。

    “嗯...”陆宇不知道该如何回答李振华的话，只得点头应是。

    “找的是什么工作啊？”李振华又对陆宇问道

    “张发珠宝行，给张发总裁做秘书”陆宇听到李振华的话，诚实的道

    “这样啊！！”李振华摸着下巴沉思了一下，突然开口对陆宇道“小宇，我替你找个工作，你看怎么样？”

    “额...”陆宇听到李振华的话，不由愣住了，好一会才结结巴巴的对李振华不敢置信的问道“李爷爷，您，您刚才说什么”

    李振华看着陆宇此时的表情，不由笑了。看着陆宇，李振华道“我说，我帮你找个工作，你看怎么样”

    再次真切的听到李振华的话，陆宇只觉自己的脑袋发晕。自己不是在做梦吧，堂堂共和国的开国大将李振华，要替自己找工作。待看到怀中的萌萌时，陆宇突然反应过来了，李振华这是要报达自己救了萌萌还有那个女人。

    想到这，陆宇对李振华道“李爷爷，您完全不必如此，真的。我现在的工作很好，不用您费心了。”

    “呃...”李振华显然没有想到陆宇会拒绝，他已经很久都没有被人拒绝过了，这不由让他有些不适应。不过李振华却是没有生气的意思，看着陆宇，李振华道“小伙子，你知道我给你介绍的是什么工作吗，你知道接受我介绍的工作，意味着什么吗，你就如此直接的拒绝了”

    陆宇听到李振华的话，摇了摇头，道“无论是什么工作,我都不能接受”

    李振华听到陆宇的话，不由一怔，看着陆宇，李振华奇怪的道“为什么？？？”

    陆宇听到李振华的话，小心翼翼的看了他一眼，道“李爷爷，我可以说真话吗”

    “当然可以”李振华听到陆宇的话，不由笑了起来，道

    “嗯...”陆宇听到李振华的话，沉吟了片刻，才道“因为，因为，我害怕，你们有钱有权人，太可怕了”

    李振华听到陆宇的话，不由沉默了，陆宇在医院中发生的一切，刘主任都告诉他了。对于田家人的势力，他是非常的生气的。贫农出身的他，从来都不喜欢商人出身的田雅妮和田家人。

    而陆宇救人，结果反而赶出医院这件事，更让李振华对田家充满了反感。虽然萌萌在法律上该由她的妈妈田雅妮妩养，可是李振华实在不放心将自己的孙女放在她的手中抚养。

    而就在刚才，却是让李振华产生了一个绝妙的想法。

    不过陆宇刚才的话，却让李振华本以为十拿九稳的事情，却是出现了变故！

    看着陆宇，李振华道“小宇，不管是什么人，他都是有两面性的，有钱有权的人也是如此。也许在此之前，你所遇到的有权有钱的人，他们都是坏人，可这并不能代表所有的有钱有权的人，都是坏人啊，你说是不是”

    说到这，李振华一脸笑咪咪的看着陆宇，道“小宇，你看我像是一个坏人吗”

    “呃...”陆宇听到李振华的话不由愣住了，心里却是暗自诽谤，就算你是坏人，我敢当面说出来吗。

    “李爷爷您当然不是坏人”陆宇对李振华乖巧的道

    “嗯...”听到陆宇的话，李振华满意的点了点头，看着陆宇，李振华道“小宇，你看萌萌她可爱吗？”

    陆宇听到李振华的话题突然从给自己找工作，跳到了怀中的萌萌身上，心中诧异李振华思维跳跃如此之快的同时，陆宇却是下意识的看了一眼怀中的萌萌。

    但见萌萌唇红齿白，白嫩的小脸蛋带着点可爱的婴儿肥，一双纯净漂亮的眸子，正一眨一眨的盯着自己看。小小的身板，不断的朝自己的怀中凑。

    几乎是下意识的，陆宇对李振华道“萌萌很可爱，很漂亮”

    “那李爷爷想要拜托你一件事情，你看可以吗”听到陆宇的话，李振华的嘴角不由勾起一抹笑容来，对陆宇道

    而站在李振华身后的汪秘书，看到李振华嘴角的那一抹笑容，心中却是不由一跳。跟了这位老首长十多年，他对于自己的这位老首长，却是再了解不过了。每当自己这位老首长想算计别人的时候，嘴角总是会习惯性的勾起这样一抹笑容。

    想到这，汪秘书不由对陆宇投去一个同情的眼神。

    看着李振华那期盼的眼神，和谒可亲的笑容，还有他的身份，陆宇根本就没的拒绝的资本。虽然陆宇也很奇怪，堂堂共和国的开国大将，虽然退居二线，但对国家政局仍有莫大影响力的李振华，会有什么事，需要自己一个小老百姓帮助。

    当下，陆宇对李振华道“当然可以，爷爷，只要我能帮得上的，我一定不会推辞的”

    听到陆宇的话，李振华好像生怕他反悔一般，一抚掌，笑道“好，小宇说话真爽快，我喜欢，其实也没什么大事、、、”说到这，李振华指了指陆宇怀中的萌萌，道“你也看到了，萌萌他很亲你，现在她刚刚失去了爸爸，情绪很不稳定，我想让你帮忙照顾几天”

    “额...”陆宇听到李振华的话，脸上不由闪过一道难色

    看着陆宇脸上的难色，李振华刚刚欣喜的脸庞立即阴了下去，看着陆宇，李振华不悦的道“怎么，很为难吗”

    听到李振华的话，陆宇的嘴巴动了动，最终还是道“李爷爷，您是知道的，我刚刚找到工作，这个时候根本就没有时间带孩子。而且我一个大小伙子，也没经验带孩子”

    “再者说，我这里的条件您也见到了，萌萌在这里，怎么生活”
第十五章要和美女同居
    第十五章要和美女同居

    李振华听到陆宇的话，嘴角一弯，刚刚阴沉的脸上又露出一抹笑容来。看着陆宇，李振华道“你所说的那些问题，都不是问题。现在看我，一一给你解决”

    “首先是带孩子经验的问题，让你一个小伙子带孩子，确实有些让你为难。在这里我要跟你说的是，孩子并不是让你一个人带，而是让你和雅妮一起带。你的主要任务不是带孩子，而是有空的时候能来陪陪孩子”

    “这样一来，你说的第二个原因也解决了。并不是让你一直陪在孩子的身伴，寸步不行，而是让你有空的时候能常来看看孩子，这孩子现在对你很亲。所以，也就不会影响到你的工作了”

    “第三，你说的环境问题”说到这，李振华的双眼在陆宇的房子中扫了一眼，对陆宇道“小宇，说实话，你这儿的条件确实是差了点。我的意思，是你搬过去和雅妮萌萌一起住”

    “这样一来，你每天下班就可以和萌萌在一起，就近照顾萌萌”

    “啊...”陆宇听到李振华说到这，嘴巴下意识的发出一道惊呼声。陆宇现在已经知道，李振华嘴中的雅妮，就是那天晚上自己救了的那个少妇，萌萌的妈妈。

    想想那少妇撩人的面貌身段，陆宇的脸刹时间红了起来。

    看着陆宇突然红了起来的脸，李振华先是愣了一下，随即对陆宇笑道“怎么小宇，你一个大小伙子，还脸红。”

    陆宇听到李振华的话，脸色不由更红了起来，对李振华道“李爷爷，您看我一个大小伙子，和雅妮夫人共居一室，这、、这合适吗。”

    “有什么不合适的”李振华听到陆宇的话，理所当然的道“那里又不像你这里，就这么一间小屋。雅妮家可是申市数得着的大富豪，现在雅妮住的地方，是她结婚时田家送的陪嫁。我去过，一幢上下两层近三百坪的豪华别墅，大的很”

    “你和她住一套别墅，如果不是提前约好，每天恐怕想要相遇，都不易。你只要将她当成你的邻居就可以了，根本就不需要有什么顾忌”

    “而且你在那住，就当是照顾萌萌的报酬了，没有什么不好意思的”

    “嗯”陆宇听到李振华的话，脸色一阵变幻，说实话他是不想答应的。金窝银窝不如自己的狗窝，自己在那里住，终究是寄人篱下。

    看着李老爷子期翼的眼神，陆宇小心翼翼的道“李爷爷，我跟您商量一下，您看这样成不成。我答应您照看萌萌，但不住进那幢别墅”

    陆宇话音未落，便被李振华给打断了。看着陆宇，李振华道“小宇，你真的不需要有什么压力，你看看你这房子，这么狭这么破，而且地理位置还这么偏。以后工作了一天，又哪里来的时间去照看萌萌”

    “雅妮那套别墅，我去看过，就是房间多。你不去住，也是空着，我看就这么定了，你就搬到雅妮那套别墅去住”

    说到这，李振华根本就不给陆宇反对的机会，直接转首对身后的汪秘书道“小汪，打电话联系一下搬家公司，帮小宇搬下家”

    “是，李老”汪楚明听到李振华的话，也不看陆宇，直接拿出手机，要拨搬家公司的电话

    陆宇看着三言两语间，也不争求自己的意见，就将自己搬家事宜给定下来了的李振华和汪秘书，嘴角不由露出一抹苦笑来。看着李振华，陆宇道“好，李爷爷，我搬。但我搬之前，我还想再问您一个问题”

    听到陆宇终于松口了，李振华的嘴角露出一抹笑容来，对陆宇道“你问？？？”

    “就是，就是...”陆宇的脸色又是一红，看着李振华怯生生的道“就是我去那套别墅住，雅妮夫人她知不知道”

    “哈哈哈...”李振华听到陆宇的话，不由哈哈笑了起来

    看着笑的眼泪都要出来的李振华，陆宇心中小心嘀咕的想：我的问题，有这么好笑吗？？？

    笑了好一会，李振华才止住自己的笑容。看着陆宇，李振华道“小宇，你原来担心这个。你放心，李爷爷一个电话的事”

    说到这，李振华促狭的对陆宇道“小宇，你放心吧，雅妮她是不敢将你从别墅里给赶出来的，你就安心在那里住着吧”

    “嗯...”听到李振华的话，陆宇除了吱吱唔唔的、无可奈何的应了一声外，还真不知道该说什么。

    桃花园，位于申市北效泌山湖畔，是申市著名的高档别墅区之一，什么地中湖风情、超大面积绿化、交通便利、周边学校银行超市应有尽有。

    总之，桃花园中的别墅，在整个申市无论哪方面，绝对是能排得上前五的高档小区，无论是地段还是各种生活配套设施，应有尽有。可就是有一个缺点，就是超贵。

    别说是小老百姓了，就是一些白领甚至是金领，也不敢奢求在这里拥有一套别墅。就算能够在这里拥有一套别墅，那也养不起，一年各种各样的保养费用，就能将你给压趴下。

    能在这里买得起房并且住得起的，无一不是超级富豪，或者身家背景深厚者。甚至于，在桃花园拥有一套别墅，几乎就是身份的像征。

    由于桃花园的房子卖的太好，尽管最后价格节节攀升，从开始的一平米一万九千九，到两万二千二，两万三千八、、、最后一直到三万六千六，仍是止不住那些富豪们购房的热潮。仿若他们买的不是价值几百上千万的别墅，而是在市场上买一颗大白菜一般

    。

    闹到最后，就发展成了，在桃花园买一套别墅，不仅要有钱，还要有权有关系。

    上午十点，一辆挂着军牌的小轿车，缓缓的驶进了桃花园小区。守在小区门口的一众保安，自然是不敢阻拦。能在这种地方当保安的，都是受到专门的训练的，比如让他们识别各种车牌证件，以免他们不识泰山，得罪了不能得罪的人。

    坐在红旗轿车中的陆宇一手稳着一只皮箱，一手抱着萌萌。没办法，萌萌从进了陆宇的怀中，就死活不下来。而这皮箱里则是陆宇的全部家当了，本来他的家当还是挺多的，最起码一个皮箱是装不下的，那张床和椅子这皮箱就装不下。

    可是李振华老爷子一句别墅中什么都有，就让陆宇打消了将这些老伙计全都带走的打算。本来李振华连这皮箱中的衣物，也不想让陆宇带走了，说是给买新的，不过被陆宇强硬的拒绝了。

    为了防止李老爷子背着自己将这皮箱给丢了，陆宇一定要将皮箱看在自己的面前。

    看着桃花园门口严肃壮实、一看就是退伍军人的保安，陆宇不安的对李振华道“李爷爷，以后他们能让我进来吗”

    李振华听到陆宇的话，不由笑了。看着陆宇，李振华道“回头我会给你办个证件的，要是实在不行，我就将这车送你当座骑”

    “不，不用，还是给我办个证件，让我能自由出入这小区就成”陆宇听到李振华的话，急忙摆手应道，笑话，这样的车也是谁能坐就坐的吗，牌照就吓死人。

    自己要是开这样的车，以后还上什么班啊，哪家公司敢用自己。

    两分钟后，红旗轿车在桃花园靠近泌山湖――几座最豪华别墅中的一座门前，缓缓的停了下来。
第十六章同居开始
    第十六章同居开始

    陆宇左手携着萌萌，右手提着行礼包从红旗轿车上走了下来，这时候别墅门大开，一身家居白色睡衣的田雅妮――在两个护士打扮的年轻女子陪同下，从别墅中走了出来。

    由于田雅妮的老公，也就是李振华的儿子李浩刚刚去逝，所以田雅妮高耸的酥胸上，挂着一朵黑色的花，给她平添一份柔弱和让人怜爱的气质。让她本就绝佳的相貌，更加两分。

    看着陆宇怀中的萌萌，田雅妮的美目中不可抑制的泛起一分喜色，可是当看到陆宇身侧的李振华时，田雅妮眼中的喜色立即消散一空，取而代之的是淡淡的畏惧和尊敬。

    恭恭敬敬的走到李振华的身侧，田雅妮对李振华恭声道“爸爸，您来了！”

    “嗯...”李振华听到田雅妮的话，淡淡的应了一声，然后指着陆宇道“雅妮，你让人收拾一间房间，从今天起，小宇就住在这里，与你一起照顾萌萌。”

    田雅妮听到李振华的话，漂亮的眉头轻微的皱了一下，乌黑的大眼睛闪过一道诧异。略带敌意的看了一眼李振华旁边的陆宇，田雅妮对李振华低声应道“是，爸爸。”

    感觉到田雅妮对自己并不是很欢迎，陆宇的心头也是不由一皱，对于自己日后在这座豪华别墅中的生活，又加深了一分忧虑。

    田雅妮对身后的一个女护士吩咐了一声，然后便双手急切的伸到偎在陆宇怀中的萌萌身前，柔声道“萌萌，快，到妈妈这里来。”

    可是萌萌听到田雅妮的话，不仅没有去她哪里的意思，反而将自己的小身板，更加使劲的往陆宇的怀中凑了凑。

    看到这一幕，田雅妮看向陆宇的眼神，敌意更甚。

    此时陆宇倒是有些同情和理解起田雅妮来，以己度人，想想自己日后的孩子不跟自己亲，而跟一个陌生人亲，恐怕也不会高兴到哪里去。

    一旁的李振华看到这，对还不断朝萌萌招手的田雅妮道“好了雅妮，即然孩子不愿意到你那里去，就算了。你现在带着我和陆宇去看看陆宇的房间，我还有些话想说。”

    田雅妮听到李振华的话，眼中不由闪过一道诧异之色。要知道，李振华由于不喜欢商人出身的田家，因此对于田家送与她的这件结婚别墅，可是从来没进来过一次。每次来只是在门外站一会，就走，可是这次即然破天荒的要进去看看。

    想到这，田雅妮不由重新的审视了一番旁边的那个年青人。对于这个年轻人的身家背景，她的妈妈早就调查清楚了，从他出生到现在，大大小小的事情，他自己也许都忘记了，可都清楚的记录在案。

    她实在想不明白，这个年轻人的身上，到底有什么东西，让李振华对他另眼相看。难道，仅仅是因为他救了自己和萌萌，或者说仅仅是因为他救了萌萌。

    “怎么着，雅妮，你还不让我们进去啊。”看着在那里发愣的田雅妮，李振华笑着问道

    “啊，不是，爸爸，陆先生，您们快请。”田雅妮听到李振华的话，愣了一下，随即反应过来，急忙对李振华和陆宇道

    李振华听到田妮雅的话，却是转过头来对陆宇笑道“走吧，小宇，我们进去吧！”

    跟着李振华走进田雅妮的这幢超豪华别墅，陆宇真有一种刘姥姥进大观园的感觉。别墅很大，充满欧洲中世纪风情的装修，很豪华很有格调。

    上了二楼，田雅妮推开一间卧室的房门，对李振华和陆宇道“爸爸，陆先生，就是这间房间，您看行吗。要是有什么不妥的地方，您跟我说，我会找人修改添置的。”

    陆宇看着这房间，不由傻眼了，根本就没听到田雅妮在说些什么。但见这间房间面积大约在四十坪左右，豪华的双人大床，华丽的衣柜，书桌茶机，将整个房间给摆的满满的。

    而且，这房间还自带卫生间和洗浴间。说实话，陆宇长这么大，还真没住过这么豪华的房子。恐怕五星级宾馆，也不过如此了吧。

    一旁的李振华，看着陆宇脸上的傻笑，不由乐了，转首对田雅妮道“我看就这间房间吧，不用修改了。嗯，你要是有什么事的话，就先去忙吧，我一会带陆宇去熟悉周边的环境。”

    田雅妮听到李振华的话，看了一眼陆宇怀中的萌萌，迟疑了一下，却是没有立即离开。嘴巴张了张想说什么，可是田雅妮最终却没有说出口，只是一双眼睛一个劲的盯着陆宇怀中的萌萌看。

    李振华是什么人物，看田雅妮的表情，哪里还不知道她想说什么。当下，李振华对田雅妮道“萌萌我们会照顾的，一会我还要带她去办转学手续，所以你就不用问了。”

    田雅妮听到李振华的话，漂亮的眉宇间不由闪过一道失落，看向陆宇的眼神满是阴郁。不舍的看了一眼陆宇怀中的萌萌，田雅妮恭敬的对李振华应了一声，然后转身离开了房间。

    “怎么样小宇，这房间还成吧，比你住的房子可强多了。”待田雅妮走后，李振华对陆宇笑眯眯的道

    陆宇听到李振华的话，刚刚看到这豪华房间时的震惊渐渐消散了，脑袋恢复了清醒。想起刚才田雅妮的眼神，陆宇的心中不由泛起一分不安。看着李振华，陆宇道“李爷爷，我、、我住这样的房间，这，这合适吗。”

    “有什么不合适的”李振华听到陆宇的话，不置可否的应了一句，随即看陆宇的脸上仍就为难的神色，不由一笑道“这房子你就踏踏实实的住着，住一辈子都成。放心吧，不会有什么事的。”

    陆宇听到李振华的话，便不再坚持，开始收拾东西，在这套申市数的着的豪宅中安家落户了。

    很快，便到中午十二点了，田雅妮再次出现在房间的门口，对李振华和陆宇道“爸爸，陆先生，饭做好了，吃饭吧。”

    “不用了”几乎是没有任何的犹豫，李振华摇了摇头，对田雅妮道“明天，我要带着阿浩的骨灰回京师，今天我要将这边的事情安排完，所以没时间”

    “哦”田雅妮听到李振华的话，失望的点了点自己漂亮的小脑袋，随即看着陆宇怀中的萌萌，犹疑了一下，道“那，可不可以，让陆先生留下来吃顿饭，让我报达一下他的救命之情。”

    李振华是什么人，听到陆宇的话，哪里不知道他想的是什么。当下，李振华对田雅妮道“雅妮，下午我要带萌萌去新学校办转学，所以她是不可能留下来跟你吃饭了。”

    说到这，李振华顿了顿，继续道“再者说，以后萌萌住在申市，你和她朝夕相处。我这个做爷爷的，明天就回京师了，不知多久才能再见面。雅妮，你不会连这几小时，也跟爸爸争吧。”

    田雅妮听到李振华的话，还能说什么，只是用那双漂亮妩媚的大眼睛，狠狠的瞪了陆宇一眼。显然，这个女人又将这笔帐，记在了陆宇的头上。

    感觉到田雅妮不善眼神的陆宇，不由又在心中大呼委屈！
第十七章变化
    第十七章变化

    跟着李振华吃了一顿饭，然后办理了进入桃花源小区的相关征件后，陆宇便拒绝了和李振华一起为萌萌办理转学手续的提议，硬着心将不情愿的萌萌，塞进了李振华的怀中。

    再次独自回到桃花园小区那幢豪华别墅，陆宇没有再见到田雅妮，只有一个老妈子招呼了一下陆宇。陆宇也没有找田雅妮的意思，只是一个人在房间中整理东西。

    晚上，就待陆宇想要睡觉的时候，电话响了，拿出手机一看，是吴贵标的电话。

    看到吴贵标的电话，陆宇不由懊恼的拍了拍自己的脑袋，从那小出租屋中搬出来，竟然忘记了跟吴贵标打个招呼。

    按下接听键，吴贵标粗犷的声音，从电话中传了过来“喂，小宇啊，你现在在哪呢，怎么家中没人啊？”

    陆宇听到吴贵标的话，不好意思的道“吴叔，我搬家了。”

    “搬家...”吴贵标听到我的话，显然愣了一下，随即道“那房子确实不能住了，吴叔这次来找你，就是让你搬家的。吴叔帮你跟我大哥，也就是张发谈了一下，他表示可以帮你安排一间宿舍。”

    “那宿舍的环境我看了一下，还不错。你现在在哪住呢，别浪费那房租了，我这就开车帮你把东西搬到那宿舍去。”

    陆宇听到吴贵标的话，只觉得心里暖暖的，说实话，不感动那是假的。在申市游荡半年，陆宇见过了太多的白眼和冷遇，吴贵标可以说是第一个真心待他的人。

    虽然，这全是记忆调教器的功劳！

    迟疑了一下，陆宇还是决定对吴贵标说实话。当下，陆宇拿着电话对吴贵标道“不用了吴叔，我现在住的房子不要钱。”

    “不要钱，你现在在什么地方住，不要钱。”吴贵标听到陆宇的话，奇怪的问道。他可是很清楚的，陆宇在申市，并没有什么亲戚。

    陆宇听到吴贵标的话，道“我现在住在桃花源...”

    “什、什么.....”吴贵标听到陆宇的话后，奇声道“小宇，你刚说什么，你在哪里住，桃花源...”

    “嗯...”陆宇很理解吴贵标此时的心情，道“吴叔，由于一些原因，我现在确实住在桃花源。但什么原因，我却无法解释。不过吴叔，您放心吧，我不会有事的。”

    吴贵标听到陆宇的话，沉吟了一下，道“小宇，即然你不想说，那吴叔也不勉强你。不过你要记住，有什么困难，一定要跟吴叔说，吴叔能帮你的，一定帮你。”

    “嗯...”陆宇听到吴贵标的话，心中又泛起一阵暖意，鼻子酸酸的，感动的眼泪好像要冒出来一般。

    “还有...”吴贵标对陆宇继续道“明天去上班别迟到了，吴叔明天上午有点事，不能送你去了。中午你下班，吴叔去接你回家吃顿便饭。”

    陆宇听到吴贵标的话，急忙道“不用了吴叔，我随便找个地方对付一顿就好，您不用专门开车来接我吃饭。”

    “这怎么成呢...”吴贵标听到陆宇的话，摇了摇头，道“我记得你还没去过吴叔家吧，这次吴叔带你去认认门，你在申市也没啥亲戚，以后常去走走。”

    “我都跟你婶婶说好了，明天你婶婶会做一大桌好吃的。你小妹明天也会专门回家一趟，你可不能不来！”

    陆宇听到吴贵标说到这，还能说什么，只能点头应道“那吴叔，我去还不成吗。”

    “这就对了...”吴贵标听到陆宇的话，很是欣喜的笑了，道“小宇，早点睡吧，明天第一天上班，可不能迟到了。”

    “嗯...”陆宇听到吴贵标的话，轻轻的应了一声。

    挂了吴贵标的电话，陆宇手中拿着电话，心中没由来的一阵沉重。记忆调教器，这到底是什么东西，它为什么会出现在自己身上。

    怎么想都想不明白的陆宇，拍了拍自己的脑袋，喃喃自语道“不想了，反正目前为止，这玩意在自己身上不仅没有坏处，貌似还有许多好处。兵来将挡、土来水掩吧，说不准这玩意会改变自己的人生，也不一定呢。”

    心中挂念着明天第一天去大发珠宝上班，因此陆宇一晚上几乎没怎么睡着。夜里不断的做梦，一会梦自己到大发珠宝上班，立了大功，得了奖金。一会儿又梦到自己闯了祸，记忆调教器曝露，遭人追杀...

    不知过了多久，陆宇猛得从床上坐了起来，拿出手机一看，只有四点五十三分，顺着落地窗看着外面仍旧黑乎乎的天空，陆宇突然反应过来，自己现在不是住在偏远坑脏的申市老城区，而是住在申市的中心桃花源。

    从桃花源到张发珠宝行，就算是徒步，也不过是二十分钟的路程，自己再也不用像以前那般，七点半上班，结果五点半就要起来了。

    可是这么长时间的时惯，又岂是一朝一夕就能改得过来的。当下，陆宇从床上站了起来，洗漱完毕后，陆宇就这么坐在落地窗前，看着申市的夜晚。

    到申市这么长的时间了，可是陆宇每天都在为生存而忙碌，却是从来没有仔细的观察过它的夜晚。

    不知不觉间，陆宇就在这落地窗前坐了一个多小时。六点半的钟声响起，陆宇搓了搓脸，便从座位上站了起来。虽然八点钟才上班，可是今天自己毕竟是第一次去上班，总要早去一点。

    再者说，自己还没吃饭，二十分钟的路程也不打算坐车。这样一算来，七点半左右，自己正好可以到张发珠宝行。

    从自己的房间中走出来，一阵轻微的叮咚声从楼下传来。难道，田雅妮会起这么早。

    陆宇喃喃想着走下楼来，但见一个老妈子正在厨房中忙活，嘴角这才露出一抹苦笑来――有钱、真好...

    看到陆宇，那老妈子立即从厨房中走了出来，对陆宇露出一个谦卑的笑容，道“陆先生，您起来了。早点已经做好了，您是现在吃，还是等夫人一起。”

    “不用了大姨”陆宇听到那老妈子的话，急忙摆了摆手，道“您不用招呼我，我自己到外边吃一点就可以了，不在这里吃。”

    “陆先生”那老妈子听到陆宇的话，还想说什么，可是陆宇已是逃一般的离开了别墅。

    在大街了花了七块钱，吃了最廉价的油条稀粥，陆宇满足的拍了拍自己鼓鼓的肚皮，然后朝张发珠宝行走去。油条稀粥，对于陆宇来说已是难得的打牙祭了，在以前陆宇是连这个都舍不得吃的。

    每个早晨，他都是在自己的那个小出租屋，泡碗方便面或者随即吃一些剩饭对付的。

    待陆宇来到张发珠宝行时，还不到七点半。令陆宇意外的是，他竟然不是第一个来到张发珠宝行的，但见昨天来面试的时候，吴贵中嘴中的那个漂亮的小秘，张发老总就是看上她的相貌才招进珠宝行的王秘书，正在前台忙碌着什么。
第十八章王菲
    第十八章王菲

    听到门外的脚步声，正在那里忙碌什么的王菲一慌，抬那那张精致漂亮的脸蛋扫看了陆宇一下，然后快速将手中的文件收了起来。

    这时，陆宇已经走到了王菲的面前，对王菲笑道“你好，我叫陆宇。”

    此时王菲俏丽的脸蛋上，已经恢复了一个美女的自信和从容。听到陆宇的话，点了点自己精致的小脑袋，王菲表情有些冷淡的对陆宇道“我知道你，我叫王菲，我们以后就是同事了。”

    “请多多照顾”陆宇听到王菲的话，点了点头，笑道

    摇了摇头，王菲指着旁边的沙发，对陆宇道“你先坐吧”

    陆宇本就属于那个自尊心比较强的人，见对方并不怎么愿意搭理自己，当下也不用自己的热脸去贴人家的冷屁股，即使是美女的冷屁股。

    闲来无事的陆宇，再次想起自己脑海中的记忆调教器，当下陆宇在脑海中暗念道“启动记忆调教器”

    随着陆宇的念头，大约过了五秒钟左右，只听‘嘀...’一声，一道机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “记忆调教器缓统完成，系统启动，扫瞄周边环境，扫瞄到一个可以破解对方记忆的生命体，是否破解对方记忆。”

    陆宇听到这，下意识的用眼飞快的扫了一眼坐在前台，正拿着一本时尚杂志翻看的王菲，一股名叫欲望的种子飞快的在陆宇的心中结根发芽。

    当下，陆宇在意识海中选道“是”

    “请想像对方的相貌”随着陆宇的话音，那道机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来

    陆宇听到那道机械化的声音，开始在意识海中想像王菲那俊俏的脸蛋来。

    ‘嘀...’现对破解对像进行综合分析，破解对像系雌性，生理年龄二十岁，身体素质为一星低级。

    现根据性格、相貌、年龄、身份、能力.....，对破解对像进行等级评分，为三星低级，记忆调教器等级过低，无法对破解对像进行记忆破解，请调换破解对像。

    陆宇听到这，心中不由闪过一道诧异之色。他没有想到对方的等级竟然会这么高，达到了三星低级。在陆宇看来，像王菲这样一个小小的女秘书，能二星低级就不错了。

    不过看王菲那绝美俏丽的脸蛋，陆宇的心中又闪过一阵了然来。记忆调教器等级评分，相貌应当是占了很大的比例了，而且性格、年龄、和能力都占有比例。

    这王菲除了出身不高外，无论是相貌还是年龄，都是上上之选。至于性格和能力，自己就不清楚了，不过想来应当不是花瓶吧。

    那边的王菲却是不知道陆宇正在思量她呢，不过就算知道，她也不会有什么想法的。从小到大，身为美女的她，到哪都是焦点，已经习以为常了。

    就这样，大约过了十来分钟，珠宝行的员工开始三三两两的来上班了。看到坐在那里的陆宇，她们只是淡淡的瞄了一眼，便各忙各的了。

    又过了二十分钟，张发珠宝行的张发总裁发福的身影，出现在珠宝行的门口。本来那张精致漂亮的小脸，绷的紧紧的王菲，看到张发，那双宝石般漂亮的大眼睛不由一亮，立即站了起来，脸蛋上带着甜甜的笑容，迈着修长的美腿朝张发迎了上去。

    殷勤的从张发的手中接过皮包，王菲用那腻死人不偿命的声音，对张发道“张总，您来了...

    “嗯...王菲那腻死人的声音，张发的眼中闪过一道痴迷和欲火，随即便迅速的恢复了正常，显示了他很强的自制律

    对王菲随意的点了点头，然后张发对也从座位上站起来的陆宇道“小宇来了...

    “是，张总”陆宇听到张发的话，恭敬的应道

    “嗯，你先到我办公室去，我一会就到。”对陆宇点了点头，张发道

    “是...发应了一声，然后陆宇便朝二楼，张发的办公室走去。

    在张发的办公室中坐了有五分钟左右，张发的身影走了进来。对站起来的陆宇摆了摆手，道“小宇啊，别站着，快坐.....”

    说着，张发递给陆宇一份材料，道“这里有一些我们珠宝行相关的资料，还有做为我秘书的一些职责，你先看一看。呆会，王秘书会带你去属于你的办公桌，有什么不懂的你可以来问我，也可以问王秘书。”

    说到这，张发看着陆宇，道“有什么问题吗”

    “没有”陆宇听到张发的话，干净利索的道

    “好...”张发听到陆宇的话，脸上露出一个满意的笑容来。

    这时候门外传来一阵敲门声，王菲那个惹人的小妖精从门外走了进来，对张发谦恭的道“张总，陆秘书的办公桌已经收拾出来了”

    “嗯...”张发以听到王菲的话，点了点头，然后对陆宇道“那就这样吧，你先去你的办公桌看看，有什么困难或者少什么东西，尽管跟王秘书要，她会帮你办理的。”

    “是，张总...”陆宇听到张发的话，迅速的站了起来，应道

    离开张发的办公室，陆宇跟在王菲的身后，朝属于他的办公桌走去。一路上，王菲不说话，陆宇也不自找无趣的说话，于是两人就这样一路无语的走着。

    幸好，办公桌的位置并不远，就在张发总裁办公室的隔壁，要不然陆宇可能要别扭死。

    陆宇的办公桌，位于张发总裁办公室隔壁一间小了一半的办公室中。在办公室的门上挂着写着秘书处三个字的牌子，整个办公室只有两张办公桌。

    进了办公室后，王菲指着其中一张办公桌，对陆宇淡淡的道“那里就是你的办公桌...”

    说罢，王菲便扭着自己的小蛮腰，朝另一张办公桌上走去。看到这，陆宇不由傻眼了，自己竟然和王菲一个办公室。虽然这王菲是一个超级大美女，可是奈何这美女对自己不感冒啊。

    以后自己和她一个屋檐下，却一句话也不说，那该有多难受多别扭啊！！！
第十九章坐客吴家
    第十九章坐客吴家

    一个上午，陆宇就在办公室中看着张发给的资料打发过去了。期间，坐在陆宇隔壁的王菲愣是一句话也没说，好似也没有做什么正事，只是在那里翻了一个上午的时尚杂志，还有上网聊天。

    十二点下班的时候，王菲拎起自己的包包，登着高脚皮鞋，噔噔的从办公室中走了出去。此时，陆宇终于知道，吴贵标的话是什么意思了。这王菲每天无所事事，纯粹就是张发留在身边养眼的。

    见王菲走了，陆宇自然不会还傻乎乎的坐在那里，于是乎他也离开了办公室。刚走出张发珠宝行，一辆现代轿车一阵刹车，停在了陆宇的面前，吴贵标的脑袋从中露了出来。

    “小宇，上车...”吴贵标对陆宇道

    “等一下...”陆宇听到吴贵标的话，快速的说了一句，然后双眼在周边扫了一翻，朝一处水果摊点跑了过去。肉痛的花了六十八大元买了一个果篮，陆宇这才跑回来来上了吴贵标的现代轿车。

    “小宇，你这是搞什么，上吴叔家还要带东西。”看着陆宇手中的果篮，吴贵标不高兴的道

    陆宇听到吴贵标的话，呵呵一笑，道“不管怎么说，我也是第一次登门，总要带些东西的吗。您要是让我空手去，我还真不好意思去了。”

    吴贵标听到陆宇的话，知道他脸皮薄，也不再说什么，开着车载着陆宇朝自己家驶去。

    吴贵标的家在朝阳小区，朝阳小区虽不能和桃花源相提并论，但在申市，也算得上是一所豪华小区了。平均一平米一万多块的价格，也不是一般人能买得起的。

    要不是吴贵标这些年跟着张发倒腾玉石，确实赚了点钱，要不然这样的房子，他还真买不起。

    吴贵标的家在三楼，现代车停下来后，陆宇跟着吴贵标走到了三楼。按响门铃，一阵脚步声后，防盗门刹的打开，正准备叫婶婶的陆宇，看到防盗门后面的女孩，不由傻眼了。

    出来开门的，根本就不是陆宇所想像的那样，一个四十岁左右，风韵犹存的妇人，而是一个二八年华的靓丽少女。

    但见这少女五观精致，一头乌黑的中长发，随意的披在削瘦的香肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过。长长的睫毛眨巴眨巴着，泛着水的大眼睛仿佛会说话一般，小巧的鼻子高度适中，粉嫩白皙的小脸蛋，湿润的嘴唇让人好想咬一口。

    一件白色的连衣裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。外面罩着一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材。

    看到吴贵标还在吴贵标身侧的陆宇，少女白嫩的脸蛋儿一红，然对对吴贵标娇声道“爸爸，您回来了...”

    说着，少女让开房盗门，让吴贵标和陆宇走了进去。

    “嗯...”对少女点了点头，吴贵标指着那少女对陆宇道“小宇，这是你妹妹吴琪，在申市二中读高一。”

    说到这，吴贵标又对那靓立的女孩，也就是吴琪指着陆宇道“琪儿，这是你小宇哥哥。”

    吴琪听到吴贵标的话，精致白嫩的脸蛋儿带着淡淡羞涩的对陆宇小声叫道“小宇哥哥好”

    “琪儿好”陆宇听到吴琪的话，没有和女孩子打过交道的他，学着吴贵标的称呼叫道

    两句话的功夫，陆宇已是跟着吴贵标走进了客厅，而吴琪则跟在后面将防盗门关上。

    吴贵标的家装饰的不算豪华，但很有格调，陆宇目测了一下，大约有一百坪左右。这样的房子，在申市最少也得一百万以上，才能拿得下来。

    “琪儿，你妈妈呢？”进屋后的吴贵标，对身后的吴琪问道

    吴琪听到吴贵标的话，指了指厨房，道“妈妈刚炒菜的时候，发现盐没有了，就去买盐了，一会就回来。”

    “哦...”吴贵标听到吴琪的话，点了点头，然后对将手中果篮放下的陆宇，道“小宇，坐，别站着。”

    “好...”陆宇听到吴贵标的话，有些局簇的应道

    这个时候，外面传来一阵门响，一个家庭主妇打扮的妇女从外面走了进来。妇女大约四十岁左右，眉宇间与吴琪有两分相似。

    “妈妈”看到那家庭主妇，吴琪立即娇声叫道

    陆宇听到吴琪的叫声，心中暗道一声果然，也立即从沙发上站了起来。这妇女正是吴贵标的老婆，吴琪的妈妈，自己现在老板张发的妹妹张莲。

    张莲的眉宇间很和善，看得出来是一个很本份善良的妇人。听到吴琪的叫声，张莲应了一声，然后看向站在吴贵标身侧的陆宇，对吴贵标问道“老吴，这就是你常说的小宇吧。”

    陆宇听到张莲的话，急忙道“阿姨好”

    “好好”张莲听到陆宇的叫声，笑呵呵的应了一声，然后道“小宇，咱们娘俩虽是第一次见面，不过我可是天天听你吴叔在耳边念叨你，说你怎么怎么好，怎么怎么懂事。”

    “呵呵...”陆宇听到张莲的话，秀气的脸庞不由泛起一抹羞涩

    看到陆宇脸庞上的羞涩，张莲不由笑了起来，对陆宇道“小伙子还害起羞来了，男孩子脸皮这么薄可不成，以后媳妇不好找。”

    张莲的话，让吴贵标和吴琪都跟着笑了起来，陆宇秀气的脸庞则更红了。看到陆宇的窟况，还是吴贵标给陆宇开脱，对张莲道“阿莲，你的饭菜做好了吗，小宇下班就被我接来了，可还没吃饭呢。”

    “哟，你不说我都忘了。”张莲听到吴贵标的话，呀一声，然后对陆宇道“小宇，你在客厅跟你吴叔和琪儿妹妹聊会天，阿姨进去做饭。”

    “阿姨，我进去帮你吧。”陆宇听到张莲的话，急忙道

    “这怎么成呢”听到陆宇的话，一旁的张莲尚未说话，吴贵标便开口反对道“君子远庖厨，这可是孔子说的。小宇，这厨房你可不能进。”

    听到吴贵标的话，出乎陆宇意料的，竟是一直显得很文静的吴琪开嘴反驳道“爸爸，你这是重男轻女，现在都什么时代了，你还抱着这种封建思想”

    “呵呵...”吴贵标听到吴琪的话，傻笑了一下，却是没有开口反驳

    一旁的张莲看着吴贵标在自己女儿面前吃憋，不由笑了起来，眉宇之间满是幸福。

    “小宇啊，你吴叔虽然说的不对，但你确实不适合进厨房。阿姨就两个菜了，马上就好，你就乖乖在这里等着吃吧。”张莲对陆宇道
第二十章初临成都
    第二十章初临成都

    在吴贵标家吃完饭后，陆宇拒绝了吴贵标要开车送自己上班的建议，自己慢悠悠的回到了张达珠宝行，在自己的办公桌上重复着上午的经历，看资料！

    就这样过了三天，陆宇逐渐熟悉了自己的工作。三天来，陆宇每天晚上回到桃花园那栋豪华的别墅住，还真让李振华老爷子说中了，三天的时间陆宇愣是没有见到田雅妮一面。

    自然，也没见到自己住进这豪华别墅的理由，照顾对自己过于依恋的小丫头萌萌。陆宇甚至有些怀疑，这栋别墅，是不是李振华为了感谢自己救了他儿媳和孙女，找个借口送给自己白住的。

    “陆宇，张总让你立即去一趟他的办公室。”三天来总共跟陆宇说了不到十句话的王菲大美女，突然走到陆宇的办公桌前道

    陆宇愣了一会，才反应过来，王菲大美女这是在跟自己说话呢，当下，陆宇急忙从座位上站了起来，道“噢，我知道了。”

    走到张发的办公室前，陆宇敲了敲房门，里面传来张发略带威严的声音“进来吧”

    陆宇听到张发的声音，推开办公室的门走了进去。张发看着走进来的陆宇，指了指他办公桌对面的椅子，道“先坐下吧”

    “是，张总”陆宇听到张发的话，应了一声，然后在沙发上坐了下来。

    待陆宇坐定后，张发看着陆宇道“小宇，会不会开车啊？”

    陆宇听到张发的话，立即道“会，上学那会曾在学校考过驾照。”

    “哦，这就好”张发听到陆宇的话，喜色一闪而过，然后看着陆宇，张发道“小宇，我要去一趟西藏，可能要两三天的时间，你收拾一下，跟着我一起走一趟，有问题吗？”

    “是，张总，没问题。”陆宇听到张发的话，刷从座位上站了起来，应道

    “嗯...”对陆宇的态度和表现，张发很是满意的点了点头，然后对陆宇摆了摆手，道“去准备一下吧”

    离开张发的办公室，陆宇摸着下巴陷入了沉思。根据他这三天来的了解，张发珠宝行做的主要是玉石和珠宝，张发一般出差去的地方都是新疆和云南或者缅甸，可是这次为什么会去西藏呢。

    想不通的陆宇，突然想起了吴贵标。对啊，张发是他的大舅子，或许他那里会有什么内部消息，也说不定。想到这，陆宇便拿出手机，拨通了吴贵标的电话。

    手机响的没两下，吴贵标的声音便从电话中传了过来“喂小宇啊，找我啥事啊？”

    陆宇听到吴贵标的话，立即道“吴叔，刚才张总找我，要我明天跟他跑一趟西藏。”

    古贵标在社会上混了多少年了，听陆宇第一句话，便明白他想说什么。当下吴贵标呵呵一笑，对陆宇道“小宇，你是不是想问我，这西藏又没有玉石，张总他去西藏干什么。”

    见吴贵标一语道破自己的心思，陆宇只是傻傻一笑，吴贵标对陆宇解释道“小宇，阀北区有一块地，最近要拍卖了。那块地的地段非常的好，你们张总动心思了。”

    “额...”吴贵标的话，让陆宇更迷糊了，这个跟张总要去西藏有什么关系。

    见陆宇还没有懂，吴贵标爽当直接的道“小宇，负责那块地拍卖的是黄百强副市长，而黄百强副市长的儿子黄信，最近跟人打了一个斗狗的赌约，现在黄信正到处找人买好狗呢。”

    “藏獒可是中国最有名的几种名狗之一，你们张总这次进藏，估计就是想寻摸一条好的藏獒送给黄信，讨好黄信的。”

    “哦...”陆宇听到吴贵标的话，脸上终于露出了然的神色来

    四川成都机场，陆宇提着行礼箱跟着张发走出来的时候，一个浑身上下都散发着彪悍气息的青年男子立即迎了上来，对张发道“您就是张发张总”

    这青年五官棱角分明，面目稍冷，大约二十五六岁的样子，给人一种危险的感觉。

    张发听到那青年男子的话，点了点头，道“我是张发，你是钟涛吧？”

    听到张发的话，那青年男子立即道“张总您好，我是钟涛。”

    “嗯...”张发听到钟涛的话，点了点头，道“我在电话中谈的事情，你办的怎么样了。”

    钟涛听到张发的话，立即道“张总放心，都办妥了，明天就可以进藏。”

    “太好了”张发听到钟涛的话，欣喜的道

    陆宇对于这个钟涛还是知道一些的，当时张发在飞机上打电话的时候，并没有避着他。这钟涛是国际上一名相当有名的雇佣兵。据说曾经出身中国最强大的特种兵团之一――狼牙。

    陌生人单独进入藏区，是非常危险的。茫茫的***原上，经常会出现大规模的狼群，还有雪崩等各种自然危害。而且，虽然经过共和国六十年的经营，藏区大规模的匪患已经基本肃清，但一些零星的反抗份子仍就存在，特别是一些民族激进份子，对于陌生人是极其敌势的。

    因此，为了此次进入藏区万无一失，张发特地在国际上雇用了钟涛，作随行保镖。钟涛当兵那会，最初就是西藏兵，而且加入狼牙后，多次进入藏区执行任务，对藏区特别的熟悉，这也是从没有进入过藏区的张发，选钟涛作为保镖的原因之一。

    跟着钟涛走出机场，一辆d亮的悍马静悄悄的停在路边，钟涛对张发和陆宇做了一个请的手势。

    悍马，是行驶藏区***原最佳交通工具之一。特别是眼前这辆，一看就是经过改装过的悍马。

    关于成都一名的来历，根据北宋《太平环宇记》上的记载，是借用西周建都的历史经过，取周王迁岐“一年而所居成聚，二年成邑，三年成都”因此得名成都。

    而到了五代十国的时候，后蜀皇帝孟昶偏爱芙蓉花，命百姓在城墙上种植芙蓉树，花开时节，成都“四十里为锦绣”，故成都又被称为芙蓉城，简称“蓉城”

    此时陆宇坐在悍马的后座，顺着钢化玻璃看着成都外面的风光，脑海中突然出现一个曾经听过的说法来：到了北京才知道自己的官小，到了广州才知道自己的胃不好，到了深圳才知道自己的钱太少，到了海南才知道自己的身体不好，到了成都才知道自己结婚太早。

    此时亲自到了成都，陆宇才深深的体会到了最后一句的意思。

    现在是二月下旬，北方人们出门都还要穿着厚厚的棉衣，有时候这气节还会下个桃花雪。可是一到成都，就给人一种春天的气息。

    此时成都的女孩已经脱下了厚重臃肿的冬装，换下了时尚靓丽的春装。大街上的女孩穿的最多的，还是裙子，洋溢着一股青春健康的气息，个个都给人充满活力的感觉。

    成都女孩给陆宇印像最深的，就是那犹如羊脂玉一般弹指可破的白皙皮肤，虽然身高相对比北方女孩矮小一点，但是那凹凸有致的身段和精巧如画的面孔，却是将这一瑕疵给掩盖住了。

    陆宇曾经在一些野史杂谈中经常看到古人有“一扬二益”之说，意思是天下美女推扬州，其次就是益州了，也就是现在的成都，此时亲眼所见，陆宇才知道上面的两个说法一点都不夸张。
第二十一章进藏（一）
    第二十一章进藏（一）

    陆宇在成都呆了一天，主要是跟着钟涛购买了一些进藏所必须的东西，还有就是了解一些藏区的忌惮。在酒店中好好的睡了一天，第二天早上刚过七点，陆宇便被钟涛叫醒，然后跟着张发钟涛一起上了悍马，离开成都，朝藏区驶去。

    根据昨天钟涛给陆宇和张发看的川藏两省地图，按钟涛的意思，那些稍微大一些的自治州区府都没有必要去了。因为在那些地方，纯血藏獒基本已经绝迹了，就算是有，那也绝对是天价。

    所以钟涛在地图上标注的点，都是一些人烟稀少的牧民聚集区，在这些地方，当地的居民和外界接触相当少，他们所豢养的獒犬很少和别的牧羊犬杂交，最为纯正，出好獒的可能性很大，但是这些地方都毗邻***原无人区，是藏区自然环境最为恶劣的地方。

    由于钟涛对进藏路线很熟悉，所以先期开车的任务自然就交到他的头上。悍马车驶出成都市区后，就拐上了成雅高速公路，悍马车在钟涛的驾驶下，一直保持在一百公里上下。

    过了一个多小时，悍马车从西康大桥进入到二一八国道，这段路程很好走，是以钟涛开了一会，便让陆宇开了，等到下午的时候，就多是环山路了，在那路道上，就算是陆宇敢开，恐怕钟涛和张发也不敢坐了。

    理塘是世界上海拔最高的县城之一，堪称世界高城，县城海拔四千两百米，比西藏拉萨还要高出三百多米，这座被世人称之为悬在高空的城市，自古便是茶马互市的重镇，商贾云集、物华天宝、人杰地灵。

    在十八世纪的时候，一位行吟诗人仓央嘉措，曾用他美妙的笔调，把理塘喻为洁白仙鹤向往和迷恋的地方：洁白的仙鹤啊，请把双翅借给我。不飞遥远的地方，仅到理塘转一转，就飞回来...

    从此，这曲扣人心弦的情歌，划破无边的岁月，走出季节，穿越时空。

    成都距离理塘县虽然只有七百公里左右，但是悍马车却是整整跑了十多个小时。在悍马车到达理塘境界的时候，已经是晚上八点多钟了，由于这中间在路上休息了几次，陆宇三人倒也不是显得很疲惫。

    车子进入理塘境内，辽阔壮丽的毛垭大***原在公路两旁一望无际。初春时节，深深浅浅的***丛也换了绿色，在***地上绵廷起伏着，星星点点散布在***原上的小花色彩艳丽。

    云缝中投下的阳光，不断地移动变幻于大面积的色块组合之间，亮丽弦目，在高城的***原上描绘出一幅色彩斑斓的美丽画卷。

    面前的景色让陆宇和张发眼前一亮，在这里呆几年了的钟涛就没啥感觉了。天地之间居然有这么美丽神奇的地方，看到这一幕，陆宇不由对那种在大都市里的生活，感到一丝厌烦。

    不单单是他有这种感觉，就是在申市拥有亿万家财的张发，也是看的心旷神怡，恨不得就在此生活了。

    此时悍马已是开进了理塘县城，理塘与其说是个县城，倒是不如说成是个镇比较合适，因为这县城实在太小了点，街道横平竖直的，中间建有小小的广场，小小的街心花园，商铺饭馆也是一间一间地挨着，街上来来往往的，大多是本地的藏民，不过街道很宽阔，而且整个城市都很干净。

    从车上向外看去，陆宇感觉到很新奇，因为这里的人不管男女都穿着一件大领、宽腰、开右襟、右襟小、左襟大的毛皮藏袍，粗犷的康巴汉子披着乌黑的长，五官分明，戴着大大的墨镜，阳刚帅气，而右胯悬挂着一把连鞘的藏刀，有的甚至挂了两三把藏刀，显得很是英武潇洒。

    藏民女子身上头上则是带着硕大而美丽的饰物，有鸡蛋大的红珊瑚或绿的绿松石，有的细细地辫了一头密密的辫子，然后缀上五颜六色的珠子，异常美丽而风情。

    街上的这些藏民们，无论男女，脸庞上都是红扑扑的。

    经过钟涛的解释，陆宇知道这是高原反应导致的，好在陆宇他们三人体质都不算太差，这会虽然感觉有些胸闷，倒是也没有特别难受的反应。

    扫了外面一眼，张发有气无力的对钟涛道“这是什么破地方，连个酒店也没见到，咱们赶紧吃点东西，然后快点离开这里吧”

    三人当中，已至中年的张发体质无疑是最差的。但见此时张发脸上满是倦意，呼吸之间比平时要急促了许多，显然有些高原反应了。这位没怎么吃过苦的珠宝大享，显然低估了这次旅程的艰难。

    说话间，张发从怀中摸出一支雪茄点燃，然后美美的抽了一口，仿佛抽口雪茄就能恢复三分力气一般。

    “张总，我劝你还是把烟掐了吧，要不然抽完了，你一定就感觉难受了。”钟涛看着抽雪茄的张发，淡淡的道

    张发听到钟涛的话，立时也感觉到自己的胸口闷的难受，连忙将烟熄灭了，接连吸了几口长气，这才慢慢的恢复了过来。

    现在已经是晚上近九点了，圆圆的月亮挂在半空中，空气中已没有了白天的燥热，泛着丝丝冷意。街上来往的藏民很少，只有三两个人在街角或者阶梯聊天。

    有些藏民从陆宇他们身边走过，都会很和善的露出洁白的讶笑，道“扎西得勒”

    陆宇在来的时候，曾经跟着录音，简单的学过几句藏语，知道扎西得勒是你好的意思，于是有样学样的也都一一回声“扎西得勒”

    “那就先吃东西吧，吃完饭就离开理塘，这里呆的久了，恐怕咱们都受不了。”钟涛沉吟了一下，对张发和陆宇道

    这里钟涛最熟，所以最后还是由钟涛带路，找了个看起来还算干净的早点铺子。

    钟涛对着老板用藏语高声喊了几句什么话，那个老板立即眉开眼笑起来，不大会就端过来三碗羊杂汤，汤里面肠、肚、肝、肺一应俱全，葱花和香菜漂在乳白色的汤上，不腥不膻，味道浓厚，闻着就让人食指大动。

    过了一会，那个老板又送上来一盘子青稞面做的馒头，陆宇拿一个咬了一口，发现这馒头做的居然比白面馒头还要松软，并有一股香甜的味道，很好吃。

    张发和陆宇早就饿了，在钟涛招呼了一声之后，拿着馒头就着羊杂汤，美美的吃了起来。钟涛别看平日里不声不响的，但是吃起东西来，比谁都快，三五下一盘馒头就被他解决了一半，另外一半自然是进了陆宇和张发的肚子了。

    没一会，一大盘馒头就没有了踪影，

    “呵呵，习惯了，部队吃东西就是靠抢的”钟涛难得的露出一丝羞涩来，对陆宇和张发解释一句，又招呼老板再上了两盘青稞馒头和一碟藏家泡菜。

    “钟涛，你帮我问下这个老板，在理塘县里，有没有人卖藏獒的”吃完以后，张发想起了此次进藏的目的，无奈语言不通，只能让钟涛代为询问。
第二十二章进藏（二）
    第二十二章进藏（二）

    钟涛听到张发的话，趁着付账的机会，和早点铺的老板用藏语说了一大通话，却只见那老板一边用右手往大街上指着，一边摇着头。

    没一会儿，钟涛回来对吃饱了的张发道“张总，那老板说了，这里有卖藏獒的，不过成色都是杂交的。要想买好一些的獒犬，那就要去昌都或者拉萨了，不过那几个地方多为山区和种植区，藏獒较少且品种不够纯正，好的獒犬也不常见，并且价格也很贵。”

    “他说在二十年前，这里到处都可以见到纯正的藏獒，而现在那些獒王们，都回归到雪山之神的怀抱里去了。”

    钟涛口中的雪山之神，其实就是西藏的米拉雪山，藏民们崇尚白色，连带着也认为在大雪山中，是有神灵存在的，而回归到雪山之神的怀抱，也就是说那些纯正的藏獒都已经死亡或者消失了。

    张发听到钟涛说这到，脸上不由闪过一道失望之色，对钟涛期翼的道“钟先生，你在藏区这么多年，难道就不知道，有什么办法，帮我搞到一只纯种的藏獒吗，你放心，佣金好商量。”

    钟涛听到张发的话，面色露出一分迟疑，随即双眼有些发冷的在陆宇和张发的身上扫了一扫，最后对张发道“张总，我倒是知道在藏区有一个地方，或许还留有你说的纯血种的獒犬。五年前我在这里执行任务的时候，曾经在那里碰到过。只是现在这么多年过去了，还有没有就很难说了。”

    钟涛说这些话的时候，表情微微有些发冷，脸色不太好，有些骇人，显然想起了什么不好的回忆。似乎不怎么想提起那个地方，想必那里曾经给过他不愉快的经历。

    张发听到钟涛的话，脸上刚刚的失望之色立即消散一空，脸上满是喜色。他原本也没指望能搞到一只纯血种的獒犬，而且即使藏区有，恐怕卖主也会开出一个天价来。花这么大一笔钱去讨好黄信，并不值得。

    在张发的计划中，他只是想弄到一只血种相比较而言，比较纯比较好的藏犬，用来结好黄信。根据他的调查，黄信自己本身也不懂藏獒的。

    沉吟了一翻，张发对钟涛道“钟先生，你说的地方在哪里，无论那里有没有纯种的藏獒，我们都要去看一看才知道啊！”

    钟涛听到张发的话，面色一阵变幻，然后道“张总，我在藏区生活了九年，对这里还算是熟悉。西藏的獒犬主要分布在藏北草原的畜牧地区，特别是纯游牧的大草原上，那里的牧民所养的藏獒，不仅个头高大威猛，而且品种很纯正，像是那曲、日喀则及其周边县区。”

    陆宇听到这，插嘴道“即然这样，那咱们去那里不就可心了。”

    钟涛听到陆宇的话，摇了摇头，嘴角露出一抹苦涩，道“那曲地区大部分都是草原牧区，很多牧民都深入到草原里生活，想找到品色纯种的獒犬，就要去找那些牧民。”

    “只是，现在正值冬季末期，也是草原狼群最为饥饿凶残的阶段，我怕咱们到大草原上，会遇到狼群的袭击。”

    听到钟涛的话，张发和陆宇都陷入了沉默，张发显然在思考自己亲身涉险，到那曲去寻找藏獒，到底值不值得。

    相比较张发而言，陆宇的想法就单纯的多了。那里太危险了，说实话，陆宇并不是很想去。可是如果张发执意要去的话，身为他秘书的自己，临阵退缩，那自己的这个工作铁定是保不住了。

    如果让别人不选择，在生命安全和工作问题上，他们一定会选择前者。可是陆宇却没得选择，他不能失去这个工作，否则的话他就算活着，也陷入了绝境。

    此时，无论是陆宇还是钟涛，双眼皆炯炯有神的看着张发。说白了，到底去不去那曲寻找藏獒，还是张发说的算。

    张发心中显然已经陷入了天人交战，脸色一阵白一阵红的。良久，大约十分钟左右，张发才抬起头来，看了一眼陆宇，张发道“我决定了，去那曲。”

    显然，利益战胜了张发心中的恐惧。他最终选择了亲自涉险，前往那曲寻找藏獒。也许在他的心中还抱着侥幸心理，认为自己不会倒霉的碰上狼群。

    毕竟人类科技发展到今天，狼群之类的东西，对生活在都市的人们来说，只是小说和电视中才能见到的东西。对于它们的危险性，却没有多少人真正直观的感受过。

    钟涛听到张发的话，一抚掌，道“即然这样，那你们在这里等我一下，我需要做一些准备。”

    张发听到钟涛的话，转首对陆宇道“小宇，你考虑一下，现在情况发生了点变化，有些危险。如果你不愿意去的话，我不勉强你，你可以在这里转道回申市。”

    陆宇听到张发的话，心中不由泛起一片苦涩，这个时候了，自己能后悔吗。

    “张总，我是您的贴身秘书，自然是您到哪我就到哪，现在怎么可以回转申市呢”陆宇自然不会将自己心中的想法给说出来，听到张发的话，大义凌然的道

    “好...”张发听到陆宇的话，脸上尽是毫不掩饰的欣慰和笑容，拍了拍陆宇的肩膀，张发道“小宇，好样的，我果然没有看错你。放心吧，我不会亏待你的。”

    “嗯...”陆宇听到张发的话，重重的点了点头

    看到陆宇和张发达成了统一意见，钟涛又接着刚才的话题，对张发和陆宇道“在去那曲之前，我要做一些准备，你们在这里等我一会。”

    说着，钟涛跳上悍马，快速急驰的离开了理塘县城。

    钟涛说的一会，时间可是不短，陆宇和张发等了快一个小时，才看到悍马一路风尘从远处疾驰而来，停稳了车之后，陆宇和张发跳上车，但见钟涛的怀中抱着一个狭长的帆布袋子。

    “这是什么”看着钟涛怀中的帆布袋子，张发奇怪的问道

    听到张发的话，钟涛却是没有回张，而是直接将帆布袋子给拉开来。帆布袋子中露出来的东西，却是让陆宇和钟涛皆是一惊：但见三条乌黑锃亮的五六式全自动冲锋枪，呈现在众人眼前。

    除了这个，帆布袋子里面还有十六个弹匣，黑色的弹匣顶端所露出的黄灿灿的光泽，也显示出这几个弹匣都里面都压满了子弹。
第二十三章进藏（三）
    第二十三章进藏（三）

    陆宇和张发都没有想到，短短不到一个小时的时间，钟涛竟然搞来三把枪还有十六个弹匣。张发还好一点，十几年的风风雨雨，混到这份上，还是有些见识的。在他家中的保险柜里，也收藏着一把托人在黑市上买的沙漠之鹰。

    可是陆宇就嫩了许多，此时看到这三把枪，脸都白了。要知道国家对枪支的管制是相当严格的，更何况这三把枪，一看就是军用的制式冲锋枪。而且，这里不是内地，是藏区。

    一旦被人发现他们三人携带枪枝，恐怕足够判三人住十年八年大牢的了。

    看着陆宇和张发的表情，钟涛却是没有解释这两把枪来处的意思。从帆布袋子中拿出一把枪，钟涛看着陆宇和张发道“你们两个会不会用枪，这次路程有些危险，所以我们要早有心里准备。”

    听到钟涛的话，张发道“我会用，曾经在俱乐部打过猎，也专门在射击室练过。”

    钟涛听到张发的话，点了点头，将手中的一把黑黝黝的枪，递到张发的手中。然后钟涛又重帆布袋子中拿出一把枪，转首看向陆宇。

    看着钟涛手中的那把乌黑锃亮的五六式全自动冲锋枪，陆宇深深的咽了一口唾沫，然后才心虚的低声道“我应当也会用吧，在大学军训的时候，曾经打过。”

    “嗯...”钟涛听到陆宇的话，出乎陆宇意料的，竟是将手中的那把枪递到了他的手中，道“只要会基本的***作就好，实战是训练最好的方法。如果我们真的在草原中遇到了狼群，或者别的危险，相信回来之后，你的枪法会更进一步的。”

    陆宇听到钟涛的话，心中暗道，到时候有没有命回来还不一定呢。不过陆宇很清楚自己的身份，自己只是张发一个无足轻重的小秘书罢了。钟涛的任务是保护张发，真到生死一线的时候，无论是钟涛还是张发，都不会顾忌自己的死活的。

    所以要想在危机重重的草原中活下来，只有靠自己。因此，陆宇毫不犹豫的接过了钟涛递过来的枪。

    将枪分配好之后，钟涛竟是又从身上掏出三部对讲机来，递给陆宇和钟涛一人一部，道“这个东西你们收好，进入大草原后手机是没有信号的，有这个防止出现什么意外，大家联系。”

    看到钟涛对这次进藏如此的谨甚和慎重，那严肃的气氛不由影响到了陆宇和张发，使二人的脸庞也变得越发的严肃起来。

    由于未来的路程很危险，所以陆宇他们并没有焦急离开理塘县城，而是在这里休息了一夜。第二天天刚蒙蒙亮，陆宇三人再次上车，朝他们的目的地出发。

    根据钟涛的指引，陆宇他们所走的是藏线路，这条路雨季多泥石流、而冬季多大雪封山，途中四季变幻无常。往往中午的时候阳光普照，气温能达到七八度。而一到晚上，就会温度骤降低，有时候都会低至零下十几度。

    但是无疑，藏线路是进藏风景最美的路线。这时正值立春，大地逐渐复苏，映入陆宇三人眼帘的矮包和平地，到处都是一片绿色。路边还开满了不知名的野花，只有那远远矗立的大雪江上，依然是终年积雪不化，蓝蓝的天空中漂浮着的白云，似乎和那洁白的雪山连接在了一起。

    此时悍马已经驶出理塘县六十多公里了，正式进入到了藏区。前面还有几公里，就是西藏的芒康县。而现在车子所在的地势要低上不少，车中三人在理塘时那种胸闷气短的感觉，也减轻了许多。

    一路上风景虽然不错，可是陆宇三人由于对未知危险的担忧，却是无一人将注意力放在路边的风景上，皆静静的思考着自己的心事。

    芒康县是个以畜牧为主的城市，蓝天白云还有远方缓缓移动着的牛羊群，组成了一幅幅美妙的画卷。

    “等下进入芒康县城，我们要补充一些物资，休养一下，大家都把枪给收好。”坐在副驾上的钟涛对正在开车的陆宇，还有张发道

    “明白...”张发和陆宇听到钟涛的话，皆应了一声，然后打开悍马的保险夹层，将手中的五六式冲锋枪，放了进去。

    悍马拐进了一条岔路，进入芒康县城之中，钟涛对芒康县似乎也很熟悉。在钟涛的指挥下，陆宇将悍马开到一家饭馆门口，停了一来。

    这家饭馆，并没有包间，所以陆宇他们三人只能在大厅中坐下，耳边传来的尽是听不懂的藏语，让他们体会到一把充满异域的风味。

    令陆宇感到惊讶的是，在他们隔两个桌子上的一桌藏人，正是吃生肉。那应当是一条生羊腿，但见他们每个人手里都拿着一把小刀，在那羊腿上挑选最可口的部位，频频出刀切割，并用刀尖挑进嘴里。看技术，非常的娴熟，几个藏族大汉吃得津津有味，而且还很富有节奏感。

    没多大功夫，一条大羊腿，很快就被几个藏人大汉吃得干干净净，只剩下一只骨架。

    这个时候，钟涛已经点完了菜，看陆宇双眼发直的看着那几个吃生肉的藏汉，轻声解释道“不用大惊小怪的，吃生肉在藏区很正常。藏族人和咱们汉人的饮食文化不同，牛羊肉是他们的主食。”

    “他们宰杀牛羊的办法，与我们的也不相同。他们主要是闷死的，目的就是为了使牛羊的血留在体内，那样肉才会鲜嫩。不过现在吃生肉的人，也少了许多。在芒康，也只有这家饭店还保留着这个传统，所以我才带你们来见识一下。”

    陆宇听到钟涛的话，胃部不由一阵翻拧，对钟涛小声的道“钟大哥，你不会也点了生肉了吧。”

    一旁的张发听到陆宇的话，眉头也是微不可察的一皱。显然，他也不习惯吃生肉。

    “没有”钟涛听到陆宇的话，摇了摇头，道“我刚才点的，是西藏饮食中最著名的四宝...”

    “四宝...”张发听到钟涛的话，脸上闪过一道好奇之色，对钟涛问道“何为四宝？”

    钟涛听到张发的话，道“四宝，就是藏食中的糌粑、酥油、茶叶还有牛羊肉，这四样吃食在藏区是非常有名的。来藏区一趟，如果不吃四宝，可就太遗憾了。不过，有些人可能会吃不习惯，等下如果你们不喜欢吃的话，就先吃别的。”

    没过多大会，店里的服务员就先送上了酥油茶，每人面前摆了一大碗。浓浓似汤的茶水中漂着一些浮油，陆宇早就听说过酥油茶的营养异常丰富。当下也不客气，端起碗来，陆宇美美的喝了一口，立时感觉到身上有一股暖意。

    等到一碗茶下肚，陆宇先前还有一点点头晕、心慌的高原反应，居然神奇的全都消失不见了。

    这时菜也上来了，有牛羊手抓肉、凉拌牛舌、风干肉等等，满满当当的摆了一桌子、、、
第二十四章进藏（四）
    第二十四章进藏（四）

    吃完饭后，钟涛向饭馆买了两只刚刚宰杀剥皮的羊羔，并且用油布包裹好后，扔进了悍马车的后备箱里。期间，钟涛没有向陆宇和张发解释为什么，张发和陆宇也没有问。

    离开芒康县后，悍马车一路翻越了海拔高达四千多米的脚巴江，过了怒江大桥，一路上风景如画。那清风白雪，让陆宇感觉到自己的心灵仿佛也纯浩了许多。

    这次旅程显然比当初预计的两三天，要长上许多。在晚上八点钟的时候，悍马车进入八宿县。虽然这辆悍马车经过专业的改造，防震功能也不错，可是在路上颠簸了十来个小时，陆宇和张发仍觉的自己的身体好似要散了架似的。

    也许只有钟涛那样的变态，才会没有一点感觉，甚至还有心情欣赏八宿县的风景，跟当地人打听风俗习惯。

    跟着钟涛，住进八宿县一家招待所后，陆宇和张发便什么都不管，一头埋入被窝中，呼呼大睡去了。反正，一切都有钟涛处理。两天的相处，钟涛的能力，让张发和陆宇下意识的对他产生了依赖心理。

    第二天早晨不到六点，陆宇和张发便被钟涛叫醒了，他们今天要赶往那曲。八宿距那曲路途遥远，按悍马的速度，最快也要一天。中间没有小镇或者补给站，到处都是茫茫无际的草原。

    也就是说，如果运气不好，碰不到牧民，陆宇他们就要在无边无际的大草原上露宿一天了。钟涛这么早就将累的要死的张发和陆宇从床上叫起来，就是为了尽量在天黑之前，可以供他们留宿的牧民。

    离开八宿县后，认准那曲的方向，悍马车一路急驰。从八宿到那曲的路，由于长时间没有车辆通过，早就长满了枯草，所以他们只能凭着方向感行驶。

    让陆宇三人失望的是，几个钟涛嘴中曾是牧民驻地的草场，早就人去楼空了。

    悍马车就像是草原上的一只孤狼一般，快速的朝前方驰去，一路了除了偶尔遇到几只野羊野兔外，竟是连个人影也没有见到。

    一眼望去，尽是绿色，陆宇从一开始的兴奋，到麻木，到现在甚至有些崩溃了。想想，十几个小时，看到的尽是一种颜色，那该是怎么样的煎熬啊。

    天渐渐黑了下来，草原夜晚的温度与白天的温度相差的厉害，即使钟涛早有准备。从没有过类似经历的陆宇和张发，裹着皮大衣，仍是冻的直发抖。

    “张总，这附近原来的部落看来全都搬迁走了，天已经黑了，我们看来是找不到牧民借宿了。不能再走了，我们必须停下来休整一下...”钟涛面色有些不好的对张发道

    按照他最初的计划，是在这里找个牧民部落借宿一下，这样一来他们能安全一些。毕竟，像他们这样人生地不熟的三个人，在无边无际的草原上过夜，实在是太危险了。

    可是人算不如天算，一路上竟是连一个牧民也没有遇到。

    透过天边最后一分余光，钟涛将悍马车停在了一个三四米高的土坡上。

    早就在车里被簸得屁股疼的陆宇和张发，待悍马车一停下来，便从车中跳了下来。张发裹着皮大衣，将毛领掀起来将两只耳朵护在里面，道“这草原早晚的温差也太大了吧，中午的时候穿个羊毛衫都感觉热，晚上套着皮大衣还冷的要死。”

    钟涛听到张发的话，掀开悍马车的后备箱，竟是从中摸出三瓶白酒，丢给陆宇和张发一人一瓶，道“喝点白酒，暖暖身子吧。”

    陆宇借着月光看那白酒，竟是洋河大曲。虽然陆宇对酒不太感冒，但实在是太冷了，当下费力的拧开瓶盖，扬起酒瓶朝嘴里小口灌了一口。立时，一道灼热的暖意自胃部泛起，陆宇不由舒服的呻吟出来。

    钟涛在酒精的刺激下，仿佛想起了什么往事，豪气大生的对张发和陆宇道“有酒怎可无肉，我们也学学古之豪杰，在这茫茫草原，大口喝酒大块吃肉，怎么样。”

    张发听到钟涛的提议，不由轰然叫好。而陆宇本就是一个热血青年，对于古之豪杰大口喝酒大块吃肉的萧洒，自小就羡慕不已。此时听到钟涛的提议，哪里有拒绝的道理。

    茫茫草原之上，枯草到处都是，很快草原上便燃起一团篝火，钟涛将在芒康县买的羊羔拿出一只来，穿在一根铁条上，在火上烤了起来。

    在大火的烘烤下，原本已经冻得硬邦邦的羊羔，立即变得有些松弛起来。早有准备的钟涛，不知道从什么地方摸出一袋袋的作料，有盐、胡椒、孜然。

    钟涛显然不是第一次烤这羊羔了，但见他一只手熟练的转动着架子上的羊羔，另一只手则飞快的将各种作料洒在羊身上。

    添加了作料的羊羔，在钟涛不停的翻滚下逐渐由白色变成了金黄色，香味愈加浓烈。一滴油脂从已烤的金黄的羊身上流了下来，在滋滋的声音中，火苗大涨，向上足足窜出一米多高，将整只羊羔都卷了进去，空气中弥漫着一股浓厚的肉香，甚是勾人。

    “好了，拿盘子”在张发和陆宇期待的眼神中，钟涛终于说出这么一句话来。

    陆宇身为秘书，这盘子自然不能让张发拿。旦见陆宇很麻俐的跑到悍马的后备箱，从中翻出三只锃亮的铁盘来，放到钟涛跟前。

    看到那三只铁盘，但见钟涛左手手腕一翻，一把极不起眼、大约有二十多公分长，发亮的小刀，凭空出现在周瑞的左手指尖。

    只见钟涛左手持那小刀，飞快的在烤的焦黄的羊身上划动了一下，那羊羔立时犹如庖丁解牛一般，一片片薄薄的羊肉整齐的落入那三个铁盘子之中。

    这个绝枝，直看一旁的张发和陆宇目瞪口呆。娘稀皮的，这电视中经常出现的绝活，竟然真的有。

    “尝尝，好长时间没做了，也不知道味道怎么样”钟涛拿起自己面前的铁盘，对张发和陆宇笑道

    陆宇听到钟涛的话，看到张发早已迫不及待的拿起筷子夹起一片薄薄的羊肉，放进嘴巴中，一脸享受的模样。当下也有样学样，拿起筷子夹起一片羊肉放进嘴中。

    别说，钟涛的手艺真是没说的。陆宇只觉满口生香，孜然粉的香味很好的消除了羊羔肉上的膻味，羊肉外焦里嫩。情不自禁的，陆宇拿起自己身边的酒瓶，轻轻的抿了一口，脸上露出满足之色。

    喝酒吃肉，看着晴朗夜空中的点点繁星，置身在这美丽宽广的大草原中，陆宇觉得自己的心胸都变得开阔了起来。

    这时候，一道声线很浑厚的歌声在陆宇的耳伴响了起来，竟是钟涛触景生情，情不自禁的唱了起来。看他追忆的神态，显然是想起了什么往事：

    因为我们今生有缘

    让我有个心愿

    等到草原最美的季节

    陪你一起看草原

    去看那青青的草

    去看那蓝蓝的天

    、、、、、
第二十五章狼群
    第二十五章狼群

    钟涛可能音乐天赋不怎么样，可是借着酒劲，他却是将这首草原歌曲演绎的淋淋尽致、浑厚高昂。再配上此景此情，这不由让陆宇和张发有些痴迷。

    就在钟涛唱至高潮的时候，远处的草原中突然传来数声狼嚎，紧接着狼嚎之声此起彼伏，给辽阔的大草原，染上一丝神秘的色彩。

    听到狼嚎之声，不仅是钟涛，陆宇和张发的脸色皆是大变。钟涛的歌声戛然而止，趴在地上，耳朵紧贴着草原听了一会，然后从地上跳了起来，叫道“不好，有狼群，快抄家伙.....”

    本来还心存狡幸的陆宇和张发，听到钟涛的叫声，立即爬上悍马，将保险夹层的五四冲锋枪拿了出来。

    此时狼群的嚎叫声越来越高亢，此起彼伏的，声音越来越多，钟涛的脸色也越来越严肃。听狼嚎，狼群规模不小，最起码也有四五十只。这样规模的狼群，在这年头已经是非常的罕见了。

    跳上悍马车后，钟涛对脸色发白的陆宇和张发叫道“都上车，开车――撤，狼群的数量太多了，如果悍马车被围在这里，我们就算不被野狼死，也会被活活困死的。”

    哧、、哧、、哧、、、

    “钟，钟大哥，车，车打不着火了......”陆宇对钟涛颤声道

    钟涛听到陆宇的话，愣了一下，随即拍了拍自己的脑袋，懊恼的道“糟了，太冷了，机油可能被冻住了，继续打，总能打着的。”

    “那现在怎么办啊？”张发听到陆宇和钟涛的对话，脸色发白的对钟涛问道

    “还能怎么办...”钟涛听到张发的话，将子弹匣装进冲锋枪中，苦笑道“拼吧！！！”

    两句话的功夫，北面的草丛突然传来一阵沙沙声，十几点绿幽幽的光芒，从草丛里射了出来。紧接着，东西南都传来一阵沙沙声，上百点绿幽幽的光芒，出现在陆宇三人的视线中。

    这时陆宇三人都看清了，是狼，近百条骨骼宽大，但是瘦骨的草原狼正趴伏在草丛之中，身体作势欲扑的朝自己望来。

    “车灯打开....”钟涛叫道

    听到钟涛的话，陆宇立即将悍马车上的车灯打开。立时，白光大射，悍马车前后的车灯都亮了起来。

    突如其来的强光，让这上百条野狼一乱，下意识的向后缓缓的退却。

    这时候，一道强烈的狼嚎从狼群中响了起来，本来缓缓退却的狼群，听到这声狼嚎，脚步一顿，又开始重新向悍马车逼进。

    这时候，那道狼嚎声又从狼群中响了起来，这些野狼竟仿若军队一般，进退有据。七八只野狼从狼群中脱离出来，从四面八方朝悍马车扑来。

    身在悍马车中的陆宇三人，透过车窗真切的看到那十几道野狼，朝悍马车上扑了过来。

    啪、、、一声清脆的枪声在草原的夜空响起，跑在最前头的一只野狼应声而倒，紧接着啪啪啪、、、清脆的枪声不绝于耳，转眼间十几头野狼，竟被钟涛干去大半。

    一股浓厚的血腥味伴随着烈风，迅速向草原上传散开来。看到钟涛的枪法，本来心慌的陆宇和钟涛，不由稳定下来。

    浓厚的血腥气，可能激起了野狼体内最原始的狂野，只听以悍马车为中心，四周狼嚎之声此起彼伏，上百道黑影从草原的四百八方快速朝悍马车扑来。经过了前翻的试探之后，这是野狼发起总攻了。

    “妈的...”钟涛看到这，不由恕口骂了一句脏话

    一边用手中的五四冲锋枪，不断扫瞄快速朝悍马车逼近的狼群，钟涛一边对有些吓傻了的陆宇和张发道“你们两个还愣着做什么，不想死的，就赶紧开枪啊！”

    听到钟涛的话，陆宇和张发终于反应过来，拿起手中的枪，分别据悍马车的一角，开始朝外面不断向自己逼近的狼群开枪。

    陆宇的枪法，虽然根本无法跟钟涛相提并论。就是与张发相较，也是臭的可以。但是，好在陆宇军训的时候学过打枪。没吃过猪肉还没见过猪跑吗，陆宇拿着手中的五四冲锋枪，竟是也让他放倒了两只野狼。

    不到一分钟的功夫，这只庞大的狼群在陆宇三人的射杀下，竟是死了近二十头。其实大部分都是钟涛杀的，像陆宇也就杀了三头，估计张发也比陆宇强不到哪里去。

    此时陆宇很郁闷，不是说像狼这样的动物，一旦伤亡超过三分之一就会自动退却的吗。这个狼群也就百来头，死了近二十头，也快三分之一了，可是它们不仅没有退却的意思，反而更加疯狂的朝悍马车扑来。

    陆宇三人手中虽然拿着先进的五四冲锋枪，组成的强大火舌让野狼群不能靠近悍马车。但是，耐何车中真正精通枪法的，就只有钟涛一人，像陆宇和张发守着的点，根本就无法有效的阻击野狼群。

    在陆宇三人被远处的狼群吸引的时候，竟有三只野狼悄悄的扑进了悍马车附近。一只体格健壮的灰狼，一个飞跃，扑了上来，并且朝悍马车胎咬去，又一只青狼则向窗口扑来。

    娘希皮的，这些野狼竟像是有组织一般，分工极其明确。

    “妈的，不能让它们破坏了车胎，否则我们三人今天就要交待在这里了。”钟涛说完这句话后，对陆宇道“你继续不断发动车子”

    然后对张发道“张总，你掩护我。”

    “钟哥，你要干什么？”陆宇听到钟涛的话，下意识的问道

    “我要下去将那三只野狼给干掉”钟涛说着，猛的拉开悍马车门，跳了下去，然后迅速将悍马车门拉上、、、

    钟涛刚跳下悍马车，那只咬轮胎的野狼立即放弃目标，眨眼间便扑到钟涛的面前，张大血腥的狼嘴，朝钟涛的咽喉咬去。

    “呜...”看到这一幕，悍马车中的陆宇和张发惊呆了，显些将手中的枪给丢了。就在这时，那条扑向钟涛的野狼突然惨叫一声，竟是被钟涛一手掐入脖子，一只手拿着一把开山刀，狠狠的捅进了那野狼的肚子里，大量的鲜血顺着开山刀向外流出。

    看到同伴被杀，又一只野狼不要命的朝钟涛扑来，钟涛同样轻松将其解决。就待钟涛轻松连杀三只野狼的时候，由于钟涛跳下了悍马车，车上只有陆宇和张发两个外行，根本就压制不了远处的狼群。

    短短一分钟，就有十几只野狼扑到悍马车前，将钟涛团团围住。钟涛想要回撤悍马车，已是来不及了。饶是钟涛悍勇异常，用手中的开山刀不断同周边的狼群游斗，可是耐何狼群太多，并且数量不断增多。

    钟涛的身上开始挂彩，并且不断被野狼咬中，一会儿功夫，钟涛身上的皮大衣已是破烂不堪，他整个成了一个血人，有自己的也有野狼的。

    而看到这一幕的陆宇和张发，心中更慌，枪的准头更差，逼近悍马车的野狼越来越多，情况越发的危机起来。
第二十六章破解再现
    第二十六章破解再现

    越来越多的野狼扑到悍马车的附近，它们用牙齿、爪子不断的嘶咬悍马车的车轮车窗，幸亏悍马车的车身是经过热处理的铝合金，坚固无比。轮胎使用的是军用，摩擦力和韧度是普通轮胎的三倍。

    要不然，这辆悍马早就被狼群给咬破了。但饶是如此，面对数量如此庞大的狼群，这辆悍马被咬废也是早晚的事情。

    外面的钟涛此时已是被十几条野狼团团围住，左支右拙，身上伤痕累累，显然已经是强努之末。就在陆宇和张发要绝望的时候，只听‘腾’一声，一直打不着火的悍马车，在最后关头竟然打着了。

    此时悍马车被打着的声音，对陆宇、张发，还有车外岌岌可危的钟涛来说，无疑是世上最美妙的乐曲。

    “快开车，快朝我开车...”车外面的钟涛，听到悍马被打着了的声音，声音嘶哑的叫道

    听到钟涛的话，陆宇立即明白了他的意思，手脚有些发软的启动悍马车，直朝钟涛撞去。

    看到悍马车突然启动，这些狼群明显受到了惊吓，皆下意识的向四处逃散。乘着这个机会，在悍马车掠过身边的时候，钟涛用尽浑身的力气，跳上了悍马车。

    一阵急驰，悍马车快速离开了刚才的地方，在辽阔的草原上一阵急驰，不知道过了多长时间，远处的天空出现一片杜白。天亮了，悍马车在草原上整整飞驰了一夜。

    “陆宇，可以了，我们已经将它们甩远了，快停下来，看看钟涛怎么样了”张发对仍驾驶着悍马急驰的陆宇叫道

    听到张发的话，陆宇好像回过魂来一般，踩死刹车，悍马在草原上划行十几米，才堪堪的停了下来。

    “张总，钟哥他怎么样了？”陆宇看着躺在后椅上，昏迷着的钟涛，急声道

    张发听到陆宇的话，摇了摇头，道“我刚检查了一下，他身上总共有十九处被野狼咬伤的伤口，非常的严重。幸亏我们带了疫苗和药物，可就是如此，他一时半会也是不能恢复过来。”

    “而且必须立即给他治疗，否则拖久了，他会有生命危险的。可是这里前不沾村，后不招店的，没医没药，怎么给他治疗啊。更重要的是，你和我都是第一次来到藏区，如果没有钟涛带领，我们不仅找不到藏獒，甚至会迷失方向，困死在这里。”

    “那怎么办啊”陆宇听到钟涛的话，也焦急的道

    这个时候，一直昏迷着的钟涛，突然吃力的睁开了自己发红的双眼，看着陆宇和张发，钟涛虚弱的道“那野狼的牙齿中有毒，草原上有一种草药，叫狼舌草，采来嚼碎了抹在伤口上，药效会比疫苗见效的快。”

    “那草长的是什么样？”张发听到钟涛的话，急声问道

    “狼舌草全株无毛，双叶对生.....”钟涛听到张发的话，喃喃的想说什么，可是话说一半，便脑袋一歪，又晕了过去。

    “钟涛，你说清楚，那草长的是什么样？”陆宇对昏迷过去的张发，急声叫道

    “不用叫了”张发看着昏过去的钟涛，摇了摇头，对陆宇道“他晕过去了”

    “张总，现在怎么办？”陆宇听到张发的话，问道

    张发听到陆宇的话，沉吟了一会，无奈的道“没有了钟涛带路，我们在这无边无际的大草原寸步难行，看来我们只有折返回去，先帮钟涛治疗再说了”

    “可是我们从这里折返，到八宿县也要一天的时间。而且八宿县不见得有条件，治疗钟涛的伤。这样一来，钟涛的伤很有可能就会被耽搁的。”陆宇听到张发的话，担忧的道

    “可是除了折返，还有什么办法”张发听到陆宇的话，无耐的道“按钟涛的话说，有一种草是可以解他身上的狼毒，可是我们根本就不知道那草是啥长相啊”

    陆宇听到钟涛的话，眼睛不由一亮，计上心头，在脑海中暗念道“启动记忆调教器”

    随着陆宇的念头，大约过了五秒钟左右，只听‘嘀、、、’一声，记忆调教器机的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “记忆调教器缓统完成，系统启动，扫瞄周边环境，扫瞄到两个可以破解对方记忆的生命体，是否立即破解对方记忆”

    陆宇听到这，看了一眼张发和钟涛，道“是”

    “请想像你所要破解生命体的相貌”随着陆宇的话音，记忆调教器的声音，在陆宇的脑海中又响了起来。

    陆宇听到那道机械化的声音，双眼盯着钟涛，开始在意识海中想像他的长相来。

    ‘嘀...’现对破解对像进行综合分析，破解对像系雄性，生理年龄二十九岁，身体素质为五星中级。

    现根据性格、相貌、年龄、身份、能力...，对破解对像进行等级评分，为四星中级...记忆调教器等级过低，无法对破解对像进行记忆破解，请调换破解对像。

    陆宇听到这，却是没有任何的慌乱和失望之色，而是自信的静静的等待。根据陆宇的经验，虽然记忆调教器等级过低，无法对钟涛进行记忆破解，可是钟涛受了这么重的伤，他的等级评分一定会降低。

    记忆调教器是可以乘机捡漏的，到时候不仅可以破解了钟涛的记忆，甚至可以获得大量的经验。

    只是让陆宇有些意外的，是钟涛的等级评分，竟然达到了四星中级。不过陆宇估计，这应当是他的身体素质，占了很大的比分，竟然达到了恐怖的五星中级。

    要知道，自陆宇得到记忆调教器以来，对几人身体素质的评分，最高的就是吴贵标，也只不过是二星低级罢了。陆宇自己身体素体的等级评分，更是只有一星低级。而钟涛的身体素质，竟然达到了恐怖的五星中级。

    果然如陆宇所料，十五秒后，只听‘嘀...’一声清响，记忆调教器的声音，在陆宇的意识海中，又响了起来。

    “刚检测到，破解对像身体受到重大创伤，精神虚弱，生命特征稀薄，等级评分暂时缩水为一星低级，可以对对方记忆进行破解，是否立即破解”

    “是....”陆宇听到这，立即应道

    虽然陆宇早就料到，钟涛受了如此重的伤，等级评分肯定会暂时缩水。可是钟涛的等级评分毕竟达到了四星中级，到底能不能降底至一星低级，心中还真没底。
第二十七章升级二星
    第二十七章升级二星

    虽然陆宇早就料到，钟涛受了如此重的伤，等级评分肯定会暂时缩水。可是钟涛的等级评分毕竟达到了四星中级，到底能不能降底至一星低级，符合记忆调教器破解的级别，陆宇心中还真没底。

    不过这也从另一方面说明，钟涛他受的伤，真的很重。

    “破解开始...百分之一，百分之二，百分之十....”

    “嘀...百分之百，破解完成，共耗时五十三秒，是否查看对方记忆？”

    “是”陆宇听到记忆调教器的声音，在意识海中选是。

    很快，陆宇的意识海中出现一个灰色的圆形，在灰色圆形上有一个代表亲情的紫色三角形，一个代表爱情的红色三角形，一个代表友情的蓝色三角形。

    “被破解者拥有三个感情区，请选择破解区”记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来。

    陆宇与钟涛仅仅相处几日，亲情区自然不可能有自己的调忆图片。钟涛的性取向很正常，非同志，爱情区也不可能有自己的记忆图片。

    这样一来，自己的记忆图片就只能出现在友情区了。

    想到这，陆宇在代表友情区的蓝色三角形上点了一下，百分之五，百分之十，百分之十五...百分之百，破解对像友情区破解成功。

    “破解成功，被破解者友情区共有八千二百五十六张记忆图片...”随着这道机械化的声音，一个文件夹模样的东东，出现在陆宇的意识海中。

    点开那文件夹，出现一排排密密麻麻的图片，陆宇点开第一张，那张图片立即放大，图片上是一个身上穿着军装，脸上洋溢着灿烂笑容的青年军人，不过却不是钟涛。

    陆宇点开第二张图片，是一群军人在跑***。

    第三张图片，是两个军人在格斗，其中一个军人，正是钟涛。

    、、、、

    陆宇看了十几张钟涛的记忆图片，皆是在军营中的生活。当下，陆宇在意识海中对记忆调教器念道“启动搜索功能，对破解者记忆图片缩主印像，进行搜索”

    随着陆宇的念头，钟涛记忆区的记忆图片开始急速的旋转起来，很快一张图片便弹了出来，是刚才狼群中，陆开着悍马车从他身边掠过，他奋力跳上车的一幕。

    “嘀...启动搜索功能耗费一点经验值，现缩主剩余经验值为7.3点”

    “在破解对像友情记忆图片中，发现缩主印像，印像呈度一星较弱，印像类型好感，是否对破解者缩主印像进行优化。”

    “是”陆宇听到记忆调教器的声音，在意识海中选道

    “请缩主对破解者印像优化类型选择，恶感或者好感。”

    “好感”陆宇听到记忆调教器的声音，选择道

    “缩主印像开始优化，类型好感，开始。”

    随着记忆调教器的声音，在钟涛友情记忆区的那张有陆宇的记忆图片，立即一化二，然后二化四，四化八，八化十六，不断复制。

    “嘀.....”

    一声清脆的嘀声响起，记忆调教器的声音，在陆宇的意识海中响了起来“缩主七点零三点经验值耗完，被破解者对缩者的印像等级升为三星低级，下次恢复经验值，需要八个小时后。”

    “本次被破解者综合等级为五星中级，记忆调教器为一星低级，属于捡漏越级越阶破解，宿主得到经验值五点。”

    “嘀...记忆调教器总经验值升至13.3点，记忆调教器升级为二星低级。”

    “优化被破解者亲情好感，共耗经验值7.3点，启动搜索功能，耗费经验值一点。现记忆调教器可用经验值五点，九个小时后记忆调教器恢复13.3点经验值”

    “现记忆调教器为二星，还差经验值6.7点经验值――记忆调教器可升级为三星”

    随着记忆调教器声音，一条黄白线条再次出现，只不过此时这条黄白线条又有了新的变化。黄色的部位仍旧占据大多数，只是上面的数字也由8.3变成了13.3。白色的部位，由2变成了6.3。

    而黄色一方顶部也由一颗星，变成了两颗星。而白色顶部，则由两颗星变成了三颗星。

    “记忆调教器升级为二星低级，缩主体质为一星低级，记忆调教器可以对缩主体质进行等级升级，是否升级”记忆调教器的声音，在陆宇的脑海中，又响了起来。

    陆宇听到记忆调教器的声音，立即选是。

    “现对缩主体质进行二星升级，升级开始，百分之一，百分之二...”

    “百分之百....”

    在陆宇只觉浑身上下突然皆是一痛，紧接着一种说不出来的舒适感，充斥陆宇的全身。那感觉，就好像陆宇憋了好长时间的尿，终于放了出来一般，美妙极了。

    “宿主体质升级完成，共耗时十八秒，永久性耗费经验值二点，记忆调教器总经验值降至11.3...”

    随着记忆调教器的声音，那条代表经验的黄白线条，再次出现在陆宇的脑海中。而且它，又出现了新的变化。黄色的部分缩水了不少，上面的数字由13.3变成了11.3,而白色的部分则由6.3变成了8.3。

    看到这，陆宇突然明白了，原来升级自己的体质，是有代价的。这代价，就是时间不能恢复的经验值。

    不过身体肌能上清晰传来的轻松和力量，却让陆宇感觉这一切都是值得的。陆宇此时只觉自己浑身上下充满了力量，仿佛自己的身上一直戴着沙袋，突然间将沙袋拿下来一般。

    “是否退出？”

    这时候，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，立即从欣喜中回映过来，想起了自己破解钟涛记忆的目的了。

    当下，陆宇在意识海中暗念道“不退出，启动搜索功能，搜启狼舌草？”

    随着陆宇的念头，钟涛记忆区的记忆图片再次开始急速的旋转起来，很快一张图片弹了出来，是一株小草的图像，草的附近有几根灰狼，甚是眨眼。

    这草大约有十五公分左右，通体翠绿，一根主杆顶头，长出两片对称的叶子，叶子呈圆形。神奇的是，在这两片叶子间，长着一朵小花，花冠呈淡紫色。

    “嘀...搜索完毕，启动搜索功能耗费一点经验值，现缩主剩余经验值为两点零三点，九个小时后，记忆调教器经验值恢复”
第二十八章狼舌草
    第二十八章狼舌草

    从钟涛的记忆区退出来后，陆宇发现张发正双眼发愣的看着自己。心知肚明的陆宇，故意傻乎乎的摸了摸自己的脑袋，对张发道“张总，怎么了？”

    张发听到陆宇的话，伸手在陆宇的额头上试了试，然后担心的道“小宇，你没事吧？”

    陆宇听到张发的话，故意轻松的笑道“张总，我能有啥事啊？”

    “噢，没事就好！”张发听到陆宇的话，仍不放心的对陆宇道“小宇，你放心，我们一定会走出去的，别害怕。你现在是不是有什么不方便，要不要清理一下。在悍马的后备箱里，有我的两件衣服，你先拿凑合穿一下。”

    “额...”张发的话，却让陆宇彻底的愣住了，随即陆宇突然看到张发的鼻子一直在皱，似乎不太想呼吸。

    下意识的，陆宇吸了一口空气，立时一股恶臭传来。

    “怎么这么臭啊”陆宇叫道

    张发听到陆宇的叫声，面色古怪的朝他指了指。

    看着张发的手势和表情，陆宇终于确定，那臭源就在自己的身上。想了一下，陆宇回过味来，刚才张发的话是什么意思了，感情他是以为自己被吓着尿裤子了。

    此时陆宇哪里还不明白，自己身上这味，肯定是刚才记忆调教器将自己体质升级为二星，从自己体内排出来的杂质。

    “张总，你听我说，事情不是这样的...”陆宇想对张发解释什么，可是张发却是不给他瞪清自己清白的机会。

    “小宇啊，外面冷，在外面换衣服确实不好。这样吧，我到外面去等一会，车里的清水也充足，你简单的清洗一下吧。”说着，张发便跳下了悍马车。

    “张总，张...”看着张发的背影，陆宇的嘴角不由露出一分苦笑来。这样也好，让他开口解释，他也确实不知道该如何解释好。

    突然，陆宇的脑袋灵光一闪，自己的记忆调教器已经升级为二星了，是不是可以破解掉张发的记忆呢。陆宇从来没有用记忆调教器去破解张发的记忆，主要原因就是认为张发的等级决对不可能是一星，自己不想做无用功。

    但是现在情况不同了，自己的记忆调教器已经升级为二星了，是不是可以试试了呢！

    心动不如行动，想到这，陆宇立即行动起来，在脑海中暗念道“启动记忆调教器”

    随着陆宇的念头，五秒钟之后，只听‘嘀....’一声，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “记忆调教器缓统完成，系统启动，扫瞄周边环境，扫瞄到两个可以破解对方记忆的生命体，是否立即破解对方记忆？”

    陆宇听到这，立即道“是”

    “请想像你所要破解生命体的相貌”随着陆宇的话音，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，在意识海中想像张发的长相来。

    ‘嘀...’现对破解对像进行综合分析，破解对像系雄性，生理年龄四十五岁，身体素质为一星低级。

    现根据性格、相貌、年龄、身份、能力.....，对破解对像进行等级评分，为三星低级...记忆调教器等级过低，无法对破解对像进行记忆破解，请调换破解对像。

    虽然早就知道希望不是很大，但此时听到不可以破解张发的记忆，陆宇心中仍产生一分失望。张发此时好好的，没有受一点伤，等级自然不会暂时降低，也就不可能给陆宇捡漏的机会了。

    等了有两分钟，陆宇没等来捡漏的声音，反而听到记忆调教器道“是否退出”

    “是...”见破解不了张发的记忆，陆宇毫不犹豫的选是。

    从张发的记忆区退出来后，陆宇掀开自己的衣袖，但见自己的胳膊上不知何时，布满了油腻腻的黑点点，一股股恶臭正是从这些黑点点上面散发出来的。陆宇皱了皱眉头，决定先不管这么多，先将这些恶心的黑点点给清洗掉再说。

    想到这，陆宇脱下衣服，也不避诲一旁的钟涛，提过纯净水将自己身上的污点清洗了一下。洗完之后，陆宇也没有换张发的衣服，就又将自己脱下去的脏衣服重新套上。

    这时候，天已经完全亮了，从悍马车上跳下来，陆宇看见张发正蹲在草坡上抽烟。看见陆宇从悍马车上走了下来，张发立上了起来，道“弄好了”

    “嗯...”陆宇听到张发的话，应了一声，张嘴对张发道“张总，刚才的事...”

    陆宇话未说完，便被张发挥手打断了，道“小宇，你不用解释，我都明白。你放心，你张叔不是那大嘴的人，不会乱说的。”

    “额....”陆宇听到张总的话，下面的话不由憋住了，这咋不让人把话说完呢。

    不过即然张发都这么说了，陆宇也不打算解释了，他爱怎么想就怎么想吧。再说，记忆调教器的事，自己就算解释，也解释不清楚。

    当下，陆宇对张发道“张总，我们现在怎么办啊？”

    “还能怎么办”张发听到陆宇的话，苦笑道“我刚想了一下，决定先不找藏獒了，立即回转，先救人再说。”

    “张总...”陆宇听到张发的话，道“我们现在回转，就是前功尽弃，而且很有可能会拖延了钟涛的伤势。刚才钟涛也说了，草原上有一种叫狼舌草的草，可以快速治疗他身上的伤势。”

    张发听到陆宇的话，嘴角露出一分苦笑道“我们连那草长的是什么样，都不知道，怎么找啊。”

    “我知道狼舌草长的是什么模样”陆宇听到张发的话，道

    “你知道！”张发听到陆宇的话，诧异的道

    “对，我知道”陆宇对张发重重的点了点头道

    张发听到陆宇的话，深深的看了他一眼，道“就算你知道那狼舌草长的是啥模样，在这茫茫草原，你上哪去找。到时候，一不小时迷了路，咱爷俩都得交待在这里。”

    陆宇听到张发的话，不由愣了一下，脑袋灵光一闪，陆宇想起钟涛那记忆图片狼舌草附近的毛发，那好像是狼毛。

    想到这，陆宇对张发叫道“张总，我知道那狼舌草在什么地方。”

    “你知道那狼舌草在什么地方”张发听到陆宇的话，惊讶的问道

    “嗯...”陆宇对张发重重的点了点头，道“有毒的地方总会有解药，所以我肯定，这狼舌草肯定长在狼窝附近”

    张发听到陆宇的话，双眼重新在陆宇的身上审视一翻，然后道“说的有道理，可是狼窝上哪里找去？”

    “回昨夜的那片草丛，狼群应当已经退了，我们肯定能从那里的蛛丝马迹中找到狼窝。”陆宇对张发肯定的道
第二十九章小白狼
    第二十九章小白狼

    张发听到陆宇的话，沉吟了片刻，然后点了点头，好像下了某种决心一般，对陆宇道“好、陆宇，我信你一回，咱们就回去看看。”

    说罢，陆宇和张发两人重新上了悍马车，调转车头，直朝昨天被狼群伏击过的那片草原奔去。悍马车将速度放到最快，一路急驰，五个小时后，在昨晚被狼群伏击过的那片草原上停了下来。

    跳下悍马车，陆宇和张发在昨晚被狼群伏击的草场上，四处转悠一翻。此时，狼群早就没有了踪影，连昨天被他们干掉的狼尸，也被其余的野狼分食的一干二净。

    只有草原上那片片干固的血迹，记录着昨天在这里发生了一场惨烈的人狼大战。

    “根据蹄印和狼粪，这些野狼群应当是朝那个方向跑了。”陆宇在那片草原转悠了一翻后，对张发道

    “嗯...”张发听到陆宇的话，点了点头，道“即然这样，那我们就沿着这个方向，找下去吧。”

    “好...”陆宇听到张发的话，点头应是

    两人重新爬上悍马车，然后朝狼群撤退的方向追去。

    在前行了大约二十公里左右，一小堆白茫茫的物体映入陆宇和张发的眼帘。在这片翠绿的草原上，那白茫茫的物体，刹是惹眼，老远就能看得到。

    在悍马车距离那白茫茫的东西，还有十米左右的距离时，陆宇停下车，对张发道“张总，您在车上等着，我下去看看。”

    经过昨晚狼群的袭击，陆宇和张发都已是惊弓之鸟。此时在还没有确定那白茫茫的物体，到底是什么东西的时候，陆宇主动要求下去看看。一方面，是因为他的体质刚刚经过记忆调教器升级为二星，迫切的想要验证一下自己的实力。

    另一方面，也有向张发表忠心的意思。

    果然，张发听到陆宇的话，看向他的眼神不由多了一分暖色，对陆宇点了点头，张发丢给他一把枪，道“小心点...”

    看到张发关心的眼神，陆宇知道自己搏对了。经历了这番藏区之行，自己和张发也算是生死之交了，这次回到申市，自己定会成为张发的心腹。想到这，陆宇不由浑身振奋，对张发重重的点了点头，陆宇道“嗯，张总您放心吧。”

    说完这句话，陆宇拿着枪跳下悍马车，小心翼翼的朝那不明物体接近。

    在距离那白茫茫的不明物体还有一米左右的距离，陆宇不由愣住了，但见那白茫茫的物体，竟然是一只狼，准确的说是一头狼尸。

    草原上缺乏食物，特别是狼，食物更是严重不足。一般同类死了，它们的尸体都是其它野狼的食物。昨天晚上，他们三人杀了最起码有三十头狼，可是现在那片草原上却没有一只狼尸，因为那些狼尸，都被其它的野狼给吃掉了。

    可是现在这只野狼，为什么会孤灵灵的死在这里。也许是好奇，也许是艺高胆大，总之陆宇就是端着手中的枪，小心翼翼的走到了那狼尸的跟前。

    用手中的枪把，在那狼尸上试探性的敲了敲，陆宇发现这狼尸已经被冻僵了。正待陆宇想要进一步行动的时候，那狼尸的怀中，突然传来一阵吱吱声，这让陆宇心中不由一惊，身体一下子跳了三米远。

    睁大眼睛，陆宇子弹上膛，随时准备撒腿逃跑的看着那狼尸的变化。

    但见伴随着吱吱声，那狼尸的怀中，一颗白绒绒的小脑袋，从中冒了出来，紧接着是四肢和身体。这竟然是一只巴掌大小，好像刚出生的小狗。嗯，准确的说，这是一只刚出生不久的小狼。

    只是这头小狼的身上，却是沾满了血迹和伤痕，好像经历了生死大战一般。

    从狼尸的怀中窜出来后，那小狼睁着一双乌黑发亮的眸子，滴溜溜的在四周打量一翻，在看到三米外正端着枪，紧接的看着它的陆宇时，立即兴奋的吱吱叫了两声，然后张开四蹄，就朝陆宇这边蹦了过来。

    看到那小白狼朝自己扑来，说实话，陆宇不紧张那是骗人的。正待陆宇想要开枪的时候，双眸突然与那小狼的眼睛对视了一下，这一眼不由让陆宇手中的枪放了下来。

    那小狼看向自己的是什么样的眼睛，是依恋、是信任...就像是孩子看向自己的母亲。

    难道...这头小狼，将自己当成了它的母亲。

    可是不对啊，人都说，动物只有出生一睁眼，看到的那个人，才会将他当做自己的母亲。这小狼虽然也刚刚出生，可是明显不是刚睁眼。

    而自己，也不可能是它所看到的第一个人，可是它为什么会将自己看作是它的母亲的。嗯，也许是自己搞错了。想不通，陆宇便摇了摇头不想了。

    就在陆宇的脑袋中转动着这个念头的时候，那头小狼已是扑进陆宇的怀中，撒娇般的不断用自己毛绒绒的小脑袋，在陆宇的胸口摩蹭。

    这头小狼长的很可爱，通体都是雪绒绒的白毛，两只乌黑的眼睛大而有神，看上去极有灵性，可爱极了。陆宇看到这小狼的第一眼，就喜欢上它了。

    看到这只可爱的小狼，陆宇灵机一动，如果自己的记忆调教器，能够破解眼前这只小狼的记忆，那自己岂不是可以轻松找到狼窝所在。

    想到这，陆宇看着不断用它那毛绒绒的小脑袋，在自己胸口乱蹭的小狼，在意识海中暗念道“启动记忆调教器”

    随着陆宇的念头，五秒钟过后，只听‘嘀....’一声，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “记忆调教器缓充完成，系统启动，扫瞄周边环境，扫瞄到一个可以破解对方记忆的生命体，是否立即破解对方记忆”

    陆宇听到这，心中不由一喜，果然可以。

    当下，陆宇立即在意识海中选道“是...”

    “请想像你所要破解生命体的相貌”随着陆宇的话音，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，双眼盯着不断在自己怀中乱窜的小白狼，开始在意识海中想像它的长相来。

    ‘嘀...’现对破解对像进行综合分析，破解对像系雄性，生理年龄十九天，身体素质为二星低级。

    现根据性格、相貌、年龄、身份、能力.....，对破解对像进行等级评分，为二星低级，记忆调教器等级对等，可以破解对方记忆。

    陆宇听到记忆调教器对小白狼的评分，还真有些惊讶，这么小的东西，只出生了十九天，竟然有两星低级，那它长大了，得几星？
第三十章狼王
    第三十章狼王

    “破解开始...百分之一，百分之二，百分之十.....”

    “嘀...百分之百，破解完成，共耗时十三秒，是否查看对方记忆？”

    “是”陆宇听到记忆调教器机械化的声音，在意识海中选是。

    很快，在陆宇的意识海中便出现一个灰色的圆形，在这个灰色圆形上只有一个代表亲情的紫色三角形。

    “被破解者拥有一个感情区，是否破解该感情区？”记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来。

    “是”陆宇听到记忆调教器机械化的声音，选道

    此时陆宇心中还真没有底，虽然这只小白狼眼下看着跟自己挺亲的，可是它到底有没有将自己当成亲人，陆宇也不知道。

    百分之五，百分之十，百分之十五....百分之百，破解对像亲情区破解成功。

    “破解成功，被破解者亲情区共有五十六张记忆图片。”随着这道机械化的声音，一个文件夹模样的东东，出现在陆宇的意识海中。

    点开那文件夹，与以往不同，这次只有很少的图片，出现在陆宇的意识海中。

    陆宇点开第一张，那张图片立即放大，图片上的地方应当是在一个山洞中，这个山洞应当就是狼窝的所在地吧。有些让陆宇意外的是，山洞中并不是一只小狼，而是七只，七只长相差不多的小狼。

    在这些小狼中，陆宇竟是分不出哪一只，才是自己怀中的这只。

    陆宇点开第二张图片，那是还个山洞，一只老狼正在给那七只小狼喂奶。那只老狼，正是在陆宇前面那只冻死了的白狼。

    第三张图片上，仍就是那个山洞，只是那只老狼却是没在，七只小狼有些无精打彩的偎在一起。

    待陆宇看到第四张图片时，不由惊住了，那七只小狼，竟然正在一起相互嘶咬。

    第五张图片，山洞仍是那座山洞，只是已经是一片狼籍，七只小狼只剩下三只，而且身上皆伤痕累累，相互之间用仇视贪婪的眼神对视着。

    看到这，陆宇突然想起曾经看过的一本杂志，说一獒九仔，为了培养真正的獒王，专门不给这九只小獒犬饭吃，将它们放在一起，让他们自己相互残杀。最后，活下来的那一只，就是獒王。

    狗和狼是近亲，獒犬是狗的一种。

    想到这，陆宇不由用惊诧的目光，看了一眼怀中的小白狼，现在陆宇终于知道，这只小白狼身上的那伤痕，是怎么来的了。看来，它定是那七只小白狼，最后幸存下来的一只狼王了，怪不得记忆调教器对它的等级评分会这么高。

    只是一想到这只小白狼，竟然咬死了自己六个一奶同胞的兄弟，靠吃它们活过来，陆宇心中总有股怪异的感觉。可能，这就是人与动物的不同吧。人是无论如何也做不出，为了培养后代，而让他们兄弟之间相互残杀的事情的。

    “陆宇，你在做什么，出什么事了”这时候，张发的声音传了过来

    听到张发的声音，陆宇终于想起来，自己破解小白狼记忆的目的，当下陆宇对张发叫道“没事张总，我这就回去。”

    说完这句话后，陆宇开始加速翻查小白狼的记忆。好在小白狼刚出生十九天，记忆图片比较少，所以陆宇只用了很短的时间，就找到了关于狼窝的记载，同时陆宇翻看它的记忆图片，也弄懂了它为什么会出现在这里的原由。

    根据那些图片，陆宇估计这只小白狼的父亲，应当是那个狼群的狼王。可是很可惜，在昨天夜里袭击自己的战斗中，那狼王死了，狼群产生了新的狼王。

    新的狼王为了免除后患，想要杀掉小白狼。小白狼的母亲也就是那只死了的大白狼，为了保护它，连夜带着它想要逃跑。可是新的狼王怎么愿意，于是发动狼群对小白狼母子进行追杀。

    小白狼的母亲在缠斗中受了重伤，支撑跑到这里时，终于耗尽了浑身的力量，死了。临死之前，小白狼的母亲还将小白狼护在怀中。母爱，无论在什么生物上，都是那么的温暖和无私。

    不过，对于小白狼为什么第一次见到自己，就对自己表现的如此亲昵，陆宇仍就没有找到答案。在小白狼的最后一张记忆图片中，陆宇看到了自己。

    这时候，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “在破解对像亲情区记忆图片中，发现缩主印像，印像呈度为二星，印像类型好感，是否对破解者缩主印像进行优化...”

    陆宇听到记忆调教器的声音，当然不会错过这次机会，当下在意识海中选道“是”

    “请缩主对破解者印像优化类型选择，恶感或者好感。”

    “好感”陆宇听到记忆调教器的声音，选择道

    “缩主印像开始优化，类型好感，开始....”

    随着记忆调教器的声音，在小白狼亲情记忆区有陆宇的记忆图片，立即一化二，然后二化四，四化八，八化十六，不断复制。

    “嘀.....”

    一声清脆的嘀声响起，记忆调教器的声音，在陆宇的意识海中响了起来“缩主七点零三点经验值耗完，被破解者对缩者的印像等级升为五星中级，下次恢复经验值，需要十二个小时后”

    “本次被破解者综合等级为二星低级，记忆调教器为二星低级，属于对等破解，缩主得到经验值0.5点...”

    “嘀...记忆调教器总经验值升至十一点零八点，记忆调教器升级为三星低级还需8.2点经验值”

    随着记忆调教器声音，一条黄白线条再次出现，只不过此时这条黄白线条又有了新的变化。黄色的部位仍旧占据大多数，上面的数字11.3由变成了11.8。白色的部位，由8.7变成了8.2。

    “是否从破解者亲情记忆区退出”记忆调教器所特有的机械化声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，选择是。

    从小白狼的亲情记忆区退出后，陆宇抱着小白狼朝远处的悍马车跑去。此时被陆宇优化了亲情区的小白狼，对陆宇显然更加的亲昵了，那双充满灵性的眸子，看向陆宇的眼神满是亲昵和依恋。
第三十一章狼獒混战
    第三十一章狼獒混战

    张发看着陆宇怀中的小白狼，诧异的指着它对陆宇问道“这是....”

    陆宇听到张发的话，怜惜的用手在小白狼白绒绒的毛发上摸了摸，道“这是我刚捡的”

    “捡的，是什么，狗还是狼？”张发听到陆宇的话，好奇的打量着小白狼，对陆宇问道

    “狼...”陆宇听到张发的话，道

    被陆宇的手这么一摸，小白狼竟露出一个极具人性化的享受神色，那可爱娇憨的模样，不由让张发兴趣大增，也伸手学着陆宇刚才的动作，想摸摸它白绒绒的皮毛。

    可是张发的手尚未碰到小白狼的身体，小白狼突然扬起那颗可爱的小脑袋，对张发一阵呲牙裂嘴。那样子，好像只要张发碰到它，它就张嘴咬张发一般，吓得张总急忙将手收了回去。

    “张总，不好意思。”看到这一幕，陆宇不好意思的对张发道

    “没事”张发听到陆宇的话，不在意的摆了摆手，反而对小白狼更有兴趣的道“这小东西有点意思，竟然还认主。小宇，你将它转让给我怎么样，价钱随你开。”

    “这...”张发的话，不由让陆宇一阵为难。

    说实话，小白狼这么可爱，再加上狼王的身份，还有自己对它亲情区的改造，陆宇还真想自己收养。可是张发毕竟是自己的老板，他这次来藏区，就是为了找獒犬。獒犬没找到，有这小白狼也不错，现在他提出这样的条件，自己又怎么能拒绝呢，除非自己不想在他那干了。

    就在陆宇不知该如何回答张发的时候，怀中的小白狼，突然从陆宇的怀中跳了出去，张牙舞爪的朝张发扑去，看模样竟似要跟张发拼命一般。

    幸亏张发反应够快，再加上这小白狼毕竟还刚出生十九天，太小了。再加上好久没吃饭了，这才没伤到张发。但饶是如此，仍将张发吓得够呛。而且小白狼，一击不中后，仍对张发虎视眈眈。

    “快回来”陆宇见状，一把将小白狼提起，重新抱在怀中，然后对张发关心的道“张总，您没事吧？”

    “没事，我没事”张发听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦笑来，心有余悸的看了一眼陆宇怀中的小白狼，对陆宇道“这只小白狼看来是认你为主了，太有灵性了，我只说要买它，就要找我拼命。”

    “这要是送给黄信，把黄信给咬伤了，那还得了。”

    陆宇听到张发的话，知道他是放弃了买小白狼的念头，这不由让陆宇心中轻轻的松了一口气。

    “张总，您放心吧，我一定会找到狼舌草，救醒钟涛，然后找到藏獒的。”陆宇对张发郑重的道

    张发听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦笑，摇了摇头，显然对陆宇说的话，并没有多少信心。

    “对了，小宇，这小白狼你给它起名字了没有？”张发突然指着陆宇怀中的小白狼，对陆宇问道

    陆宇听到张发的话，摇了摇头，道“还没有呢”

    “起一个吧，现在申市哪家养个宠物狗宠物猫之类的动物，不给起个名子，更何况这还是一只小狼呢！”张发对陆宇道

    “嗯...”陆宇听到张发的话，想想也是，看着怀中的小白狼，陆宇道“它毛发全白，我看就叫它小白吧。”

    “小白，还真是普通的名字，不过跟它倒真贴切。”张发听到陆宇的话，看了一眼他怀中的小白狼，道

    陆宇听到张发的话，转移话题道“张总，在这里即然发现了小白，那证明我们离狼窝已经不远了，走吧。”

    “嗯...”张发听到陆宇的话，点了点头，道“走”

    这样，悍马车再次启动起来，只是车中多了一个小白。本来陆宇是想将小白的妈妈给埋了的，但想到小白的妈妈是狼不是人，它们的习惯与咱们的不一样，所以陆宇就没有去碰它。

    悍马车在草原上又行驶了大约两公里左右，这时候一直很老实偎在陆宇怀中的小白，突然爆燥的跳动起来。陆宇看着周边的环境，这地方跟在小白记忆图片中所看到的地方情景很像，看来是狼窝附近了。

    “张总，看来我们是到了狼窝附近了。”陆宇对张发道

    “嗯”张发听到陆宇的话，沉吟的点了点头，然后道“将车停在隐弊的地方，我们下去找找。”

    “好”陆宇听到张发的话，应了一声，然后将悍马车停在一个隐弊的草坡后，和张发一起跳下了悍马车，端着枪一路上小小翼翼的搜索着。

    其实从小白的记忆图片中，陆宇是知道狼窝的具体方位的。但是，陆宇却无法跟张发明说。在陆宇有意无意间引领带路下，他和张发两人距离狼窝越来越近。

    在快了到狼窝附近的时候，一阵微弱的狼嚎犬鸣之声，顺着风向传来。

    听到这声音，陆宇和张发下意识的对视一眼。

    “怎么回事”陆宇面露警惕的道

    “过去看看”张发听到陆宇的话，脸上闪过一道严肃，道

    “好...”陆宇听到张发的话，应道

    两人又走了大约五百米左右，一幕匪夷所思的场景，映入他们的眼帘。

    但见一片草原之上，六七十只野狼和四五十只藏獒，正在进行着激烈的混战。狼嚎声、犬鸣声，野狼与藏獒在一块嘶咬，鲜血四溅，地上布满了狼尸和獒尸。

    这是一场野狼与藏獒的战争，血腥而残酷，与人类之间的战争并没有什么两样。

    有人说，有人的地方就有争斗。其实应当说，有生物的地方，就少不了争斗！

    此时，野狼和藏獒的战争，显然已经到了最激烈的高潮。在这上百只野狼和藏獒的混战中，最吸引人注目的，是一只正和七八只野狼游斗在一起，也不落于下风的藏獒。

    如果这只藏獒不是与其它的藏獒在一起，而是单单的出现在陆宇的面前，陆宇定会以为这是一只狮子。

    这只藏獒浑身长满了金黄色的毛发，头颅宽大，头顶部呈拱形。头顶后部和脖子周围的鬃毛根根直立，毛长度大约有二十公分左右，身高足有一米，身长在一米二左右。

    面对七八只野狼的围攻，这只藏獒看上去就像狮子一样威武，围着它的几只野狼愣是没有一只敢于上前正面撕咬，只是围住了那只藏獒，用骚扰战术不停的袭击着。

    这是一场狼獒之战，狼声狗吠不觉于耳，鲜血四溅，原始而血腥.....
第三十二章格巴一家
    第三十二章格巴一家

    就在狼獒战至激烈处时，啪...一阵清脆的枪声突然响了起来，在茫茫草原中，刹是刺耳。紧接着草原一阵震动，陆宇和张发抬眼看去，但见远方，十几个身上穿着传统藏服的康巴汉子，骑着骏马，手中拿着猎枪，快速朝狼獒战场扑来。

    伴随着枪声，几只野狼立即毙命，看到远处直扑自己而来的康巴汉子，野狼群不由大惊，紧接着快速撇下藏獒，向远处逃去。

    看到野狼群要逃，藏獒们自然是不愿意了，撒腿就要追赶。这时候，一道口哨声从那十几个骑着骏马的康巴汉子中传来。听到口哨声，藏獒们立即停下了追赶，反而朝他们迎了上去。

    几秒钟内，藏獒和那十几个康巴汉子便会合到了一起。

    “张总，是牧民，是牧民，我们找到牧民了...”看到那十几个骑着马的牧民，陆宇对张发激动的道

    陆宇的话音一落，但见那十几个康巴汉还有四十多只藏獒，嗷嗷叫的朝这边扑来。

    看到这，陆宇脸上的喜色一凝，不由一变，站起来对张发道“张总，不好，他们朝我们扑来了，快走”

    张发听到陆宇的话，却是摇了摇头，道“我们现在走也来不急了，在这里等着吧”

    两句话的功夫，数十只高大的藏獒，还有十几个康巴汉子已是将陆宇和张发二人团团围住，藏獒不断的朝他们狂吠，甚是吓人。

    “外来人，你们到这里来做什么？”那十几个康巴汉子中领头的一个，指着张发和陆宇问道

    这人说的话，竟然是汉语。

    “尊敬的草原英雄，我们来自汉区，我叫张发，这位是陆宇，我们是到这里来旅游的汉人。我们有一个同伴被狼咬伤了，请草原同胞救救他。”张发到底见过些世面，听到那康巴汉子的话，道

    “哦，你们是汉区的游人。”那康巴汉子听到张发的话，脸色微微一缓，道“我叫格巴，你们那个被野狼咬伤的同伴，在什么地方。”

    “就在后面不远处”陆宇听到那叫格巴的康巴汉子，立即道

    “嗯，带上他到我们的部落去吧，他被野狼咬伤的伤口如果得不到及时的救治，会没命的。”格巴对陆宇和张发道“我阿爸就是部落里的巫师，他可以救你们的那位同伴。”

    “真的，太谢谢您，尊敬的草原英雄。”陆宇和张发听到格巴的话，皆欣喜的道

    驾着悍马车，跟着格巴他们又走了有一里左右的地方，一个由四五十户牧民组成的聚集地，出现在陆宇和张发的眼中。这个小部落有七八十顶帐篷，像一个小村庄一般。

    在茫茫草原上游荡了两天，此时再看到人类，陆宇和张发都很兴奋。

    回到部落后，那十几个康巴汉子各自和格巴打声招呼，便放马窜进了部落中。

    将悍马车停在部落的外面，陆宇抱着钟涛，和张发一起跟着那个叫格巴的康巴汉子，走进了部落。这里可能很少有生人来，一路上，部落里的小孩妇女皆对陆宇和张指指点点，同时还不断同格巴打招呼。

    “阿妈拉，我回来了，我将咱们的多起找回来了，阿妈”走到一座帐篷前，格巴大声叫道

    在格巴的脚边，此时立着三只藏獒，其中一只特别高大，浑身毛发金黄，正是那只特别像狮子的藏獒。

    听到格巴的话，帐篷里跑出来一个八九岁的小女孩，看到那头金毛藏獒后，很亲热的和它抱在了一起，嘴里还不停的用藏语说着什么。

    待看见陆宇和张发后，这小女孩马上就停住了嘴，好奇的打量着这些外来客人。

    看到陆宇和张发，那小女孩立即向帐篷里喊了几句什么，不过是藏语，陆宇和张发都听不懂。随着那小女孩的叫声，一个头上戴着羊羔皮帽子，身体精壮的康巴汉子，从帐篷中走了出来。

    看到陆宇和张发，那康巴汉子停住了脚步，伸出右手把头上的帽摘了下来，上身向前弯下腰去，拿在手里的帽子几乎垂到了地面，对陆宇和张发行了一礼之后，才开口说道“欢迎远方来的客人，大草原上的仁青，对你们的到来表示最诚挚的欢迎。”

    这个康巴汉子说的也是汉语，只不过有些磕磕巴巴，没有那个格巴讲的好。

    陆宇和张发二人虽是第一次来藏区，但一路上对于藏区的规矩，也被钟涛灌输了不少，当下不敢怠慢，上前一步，鞠躬还了一礼，道“打扰草原上的勇士了”

    这时候，帐篷中又出来一个四十多岁的女子，手里拿着几条雪白的哈达。

    虽然在某些已经汉化比较严重的藏区，几乎来了客人都会敬献哈达。但是对这些草原上的牧民来说，敬献哈达，仍是将对方作为最尊重的客人。

    待那妇女和叫仁青的康巴汉子给陆宇和张发戴上哈达后，两人这才背着钟涛进了帐篷。

    从外面看帐篷，似乎显得不是很大，但是陆宇进去之后，才现帐篷内的空间还是很大的。里面甚至隔成了两个小的房间，帐篷中间还点了一个炉灶，使得帐篷里充满了暖意。

    招待客人的地方很宽大，六七个人围坐在里面，一点都不显得拥挤。

    经过格巴的介绍，陆宇和张发知道，那个中年妇女叫央金，是格巴的妈妈，仁青的妻子。那小女孩，叫卓玛，是格巴的妹妹，这是一个幸福的四口之家。

    “这个小伙子就是被狼咬了”仁青指着钟涛，对陆宇和张发道

    “是的，仁青大叔，您能救救他吗。”陆宇听到仁青的话，立即道

    “他已经被咬很长时间了，狼毒已进浸入了他的肺脯，必须立即救治，你将他抱到铺子上来。”仁青对陆宇道

    待将钟涛抱至铺子上后，但见仁青从里面的帐篷拿着几只干枯的花草走了出来。陆宇认得，那正是狼舌草。

    有仁青的救助，第二天，钟涛便醒了过来。

    钟涛醒来之后，对于陆宇显然亲近了许多。张嘴闭嘴，就是陆宇兄弟。

    在钟涛的暗示下，陆宇和张发从悍马车后备箱中，搬出一箱子钟涛事先准备好的洋河大曲，送给格巴一家。

    仁青大叔和格巴看到这洋河大曲，显得特别的高兴。

    作为回礼，仁青大叔送给他们一只小藏獒。看到这只还没睁眼的小藏獒，直将张发兴奋的，恨不得立即回转申市。

    听格巴说，这只小藏獒，是那只像狮子般藏獒的后代，只是交配的母獒血种不是那么纯正，所以这只藏獒长大后，是不能像他的父亲那般威风的。但即使这样，这只藏獒也是难得的好獒犬。
第三十三章再见雅妮
    第三十三章再见雅妮

    藏獒到手后，张发立即就撤离了藏区，毕竟那高原气候，实在是让人受不了。虽然没能搞到成年的藏獒，但搞到一只幼儿藏獒也算不错。毕竟，藏獒是极其忠诚的，成年的藏獒犬，就算是弄来了，它也不见得听你的话。还是幼儿藏獒，从小培养感情。

    从藏区回来后，张发给了陆宇一万块钱奖金，放了陆宇两天假，让他好好的休息休息。陆宇也没有客气，一来这两天他是真的累坏了，压力太大。在藏区五天，所遇到的危险比他过去生活五年的还要多。

    而且，陆宇确实也需要那一万块钱奖金。现在他就几百块钱身家，在申市这种消费高的地方，几百块钱根本就用不了几天。

    抱着小白回到桃花源小区后，连老妈子向自己问好也没有理会，陆宇只觉自己的两只眼皮一直在打架。直奔自己的房间，然后将小白往地上一丢，陆宇也不洗澡换衣服，就这么直接倒在床上睡了起来。

    “啊...”不知过了多久，一道尖冽的女高音，猛得将陆宇从沉睡中惊醒。

    一下子从柔软的大床上坐起来，陆宇意识还没的完全清醒，嘴巴喃喃的嘀咕道“怎么了，地震了吗？？”

    在床上发了一会愣，陆宇的意识终于完全回到了自己的脑袋中，用手使劲的拍了拍自己的脑袋，陆宇拿出自己的老爷手机一看，现在竟然已经晚上六点了。

    自己是早上八点从藏区回到的申市，八点半到的桃花源，也就是说自己睡了快十个小时了。

    这觉睡了，可真舒服，要是天天都能这样就好了。

    房间的外面传来一阵杂乱的脚步声，还有一个女人的声音，似乎在叫唤着“逮住它，快逮住它！”

    声音挺好听的，应当是田雅妮的声音，不过陆宇却是没有出去跟她打招呼的意思。人家不待见自己，自己又没有受虐倾向，自然不会讨人嫌的用热脸去贴人家的冷屁股。

    虽然对方有钱有势，巴结上对自己决对有好处。但陆宇的自尊，却不允许他这么做。

    懒洋洋的伸了个懒腰，然后陆宇快速从床上爬起来。睡觉的时候没有***服，所以陆宇这个时候，穿衣服的功夫也省了。从床上爬起来后，陆宇窜进卫生间简单的洗漱了一下，然后就准备出去好好的吃一顿。

    毕竟自己刚刚进帐一万大元，这还不得好好的吃一顿，庆祝一下。

    当然，陆宇所谓的好好吃一顿，也就是到路边小摊，花百八十大元，炒上三个小菜，要上一瓶啤酒而已。

    洗漱完毕后，陆宇哼着歌从自己的卧室中走了出来，一脸悠闲的朝楼下走去。

    不过看到客厅中的情景，陆宇脸上的悠闲立即消失不见了。

    但见客厅之中，别墅中的保镖和保姆七八人个，正在围堵一只白色的小狗，而那小狗正是陆宇从藏区带回来的小白。

    在楼梯的台梯上，田雅妮正一脸愤恕的看着这一切。田雅妮的怀中，则是萌萌那可爱的小丫头，这没心没肺的小丫头看着那七八个保镖保姆围着小白打转，乐的咯咯笑个不停。

    陆宇下楼的动作，同样引起了在楼梯上的田雅妮和萌萌的注意。看到陆宇，萌萌小丫头立即奋力挣开田雅妮的怀抱，三步并两步的朝陆宇跑去，精致的小脸蛋上洋溢的兴奋的笑容，用那甜得能腻死人的声音，对陆宇叫道“哥哥，哥哥抱...”

    听到萌萌的声音，看着她可人的小模样，陆宇的嘴角也不由露出一抹笑容来。怕萌萌跌倒，陆宇上前两步，一把将萌萌从地上提了起来，抱在怀中。

    看到萌萌对陆宇如此亲昵，田雅妮漂亮的大眼中不由闪过一道嫉忌，扬着那张妩媚动人的脸蛋儿，田雅妮对陆宇语气不善的道“哟，这不是陆宇先生吗，好久不见啊。几天都找不到人影，不知道陆宇先生这几天，在忙些什么呢。”

    听到田雅妮那阴阳怪气的话，陆宇心中没由来的一气，对她针锋相对的道“你是我什么人，我上哪去，还用向你报告吗？”

    “你...”田雅妮听到陆宇的话，小脸一冷，道“陆宇，你别忘了，你是怎么住进这别墅中来的。你的任务是照顾萌萌，一连五天都不见踪影，我想请问，你是怎么照顾萌萌的。”

    “你知不知道，萌萌这几天想你，天天夜里都哭的睡不着觉。难道，你将这当成了宾馆不成，累了才回来睡觉。”

    陆宇听到田雅妮的话，张了张嘴，却不知该如何反驳。田雅妮说的不错，自己住进这里来，任务就是为了照顾萌萌的。可是田雅妮一连消失三天，不理会自己，也不让萌萌与自己见面，这才让自己以为她根本就不想让自己照顾、甚至是接触萌萌。

    想来，田雅妮一开始应当确实是不想让自己照顾萌萌的。可是她自己却降不住，萌萌一连几天想自己而哭的睡不着觉，所以她这才来找自己。

    而自己这几天，又正巧陪张发去了藏区，她找不到自己。所以，这会她才会借题发挥，找自己麻烦。

    陆宇虽然知道，这件事并不能怪自己，可是俗话说的好，吃人的嘴短拿人的手软，自己在这里白住，此时人家说这话，自己又能说什么。

    当下，陆宇对田雅妮服软道“我知道了，以后会注意的。”

    谁知道陆宇虽然服软了，可是田雅妮却是没有放过他的意思。看着自己的女儿，对他比对自己还亲，田雅妮就觉得自己的胸口一阵钻心的疼，对眼前这个男人也就更加的不满和愤恨。

    “一句以后会注意，这件事就想过去了。”田雅妮看着陆宇，满是挑恤的道

    泥人还有三分火气呢，陆宇听到田雅妮的话，眉头一扬，看着她冷冷的道“我马上就从这里搬出去，这样可以了吗？”

    田雅妮听到陆宇的话，愣了一下，随即反应过来，下意识的大声叫道“什么，你，你不准搬！！！”

    正在逮小白的保镖保姆们，突然听到田雅妮这声叫唤，皆目光怪异的看了一眼陆宇，然后又装做没听见般的，继续逮小白。只是一双耳朵却树的老高，时刻关注这边的动静。

    话一出口，田雅妮也知道自己说错话了。此时田雅妮觉得自己很委屈，要不是因为萌萌死活离不开他，自己又怎么会说出这样的话来。

    陆宇听到田雅妮的话，下意识的在她凸浮的身段上扫了一眼。田雅妮今天穿着一件紧身黑色工作小西服，长发披肩，显的体态修长妖饶。

    再加上本就属于祸水级别的长相，还有少妇的韵味，使得她今天显得很是艳丽妩媚，勾人魂魄。
第三十四章青花瓷
    第三十四章青花瓷

    感觉到陆宇那肆无忌惮的打量自己的眼光，田雅妮只觉自己浑身突然一阵燥热。想想刚才的话，一股羞恼泛上心头。田雅妮瞪着陆宇，鄙夷的道“你不用癞蛤蟆想吃天鹅肉，不用误会，我不让你搬，只是因为萌萌不知道怎么被迷了心智，看不见你就哭。”

    “要不然，像你这样的人，我有多远就离多远，决不会多看你一眼。”

    陆宇很有自知之明，本来就没有什么非分之想的，可是此时听到田雅妮那充满羞辱的话，想想自己救她所受到的回报。心中一狠，陆宇看着田雅妮，故作迷惑的道“天鹅肉，谁，你吗？？？”

    田雅妮是一个多精明的女人，哪里听不出陆宇这是在戏耍她，当下瞪着一双美目看着陆宇，田雅妮道“你！！！”

    “你什么你”田雅妮话未说完，便被陆宇给打断了。看着田雅妮，陆宇刻薄的道“见过自我感觉良好的，还没见过像你这么良好的。明明就是一只破|，却非要说自己是天鹅肉。”

    “你...”田雅妮是什么人，从小家世好、脸蛋漂亮，到哪都是奉承迎合之声，就是一个天之骄女，什么时候被人这么说过。

    恕瞪着陆宇，田雅妮眼圈不由红了起来。

    其实话一出口，陆宇就后悔了，自己说的话确实有些难听了。再看田雅妮眼圈都红了，那双漂亮的眸子也泛起一层水雾，陆宇刚想说句道歉的话时。一道白影闪过，陆宇的肩头突然出现一个白色的物体，不是小白还是谁。

    此时，只见小白蹲在陆宇的肩头，用它那颗可爱的小脑袋，不断的蹭陆宇的脸庞，好似撒娇一般。那娇憨可爱的模样，直看陆宇怀中的萌萌咯咯直笑。

    女孩子对于可爱的东西，向来没有什么抵抗力，特别是萌萌这样的小丫头。

    看到小白那么的可爱，萌萌伸手就想去摸摸小白毛绒绒的小脑袋。

    不过萌萌对小白感兴趣，小白却不怎么睬萌萌，甚至因为萌萌占了自己的地盘（陆宇的怀抱），因此对萌萌还有些敌意。

    看到萌萌的小手朝自己的小脑袋摸来，小白立即一阵呲牙咧嘴,吓得萌萌急忙将自己的小手收回来。

    看小白对陆宇如此的亲昵，本来快要哭了的田雅妮，突然伸出自己白嫩的小手，指着小白对陆宇叫道“这只小狗是你的”

    陆宇听到田雅妮的话，再联想到刚才七八个保镖保姆围着小白转的情景，心知小白肯定惹祸了。有心想不承认，可是迎上田雅妮的眼睛，不知怎么的，陆宇就道“没错，是我的，怎么了？”

    听到陆宇直言不讳的承认那小白狗是他的，还满是挑恤的反问她怎么了，田雅妮激动愤恕的对陆宇叫道“怎么了，这里是我家，是谁允许你将一只狗带到这里来的”

    陆宇听到田雅妮的话，看着她此时有些气极败坏的模样，心中竟然有股非常舒服的感觉。好像憋着好久的屁，终于放出来似的。看着田雅妮，陆宇道“没有人允许，也不需要有人允许。我住这里，所以我就将它带来了，怎么有问题吗？”

    田雅妮听到陆宇的话，显然气坏了，呼吸很是急促，带动那高耸的胸部一阵起伏，诱人非常。

    深深的吸了一口气，田雅妮努力让自己的情绪稳定下来，然后才看着陆宇道“没问题，可是它打碎了我的一个花瓶。”

    说着，田雅妮白嫩的小手，往客厅中一个角落一指。

    陆宇顺着田雅妮的小手看去，这才发现，那里有一堆青色的碎花瓷瓶瓦片。

    “额...”看到这，陆宇的脸上不由闪过一道尴尬，下意识的向蹲在自己肩上的小白看去。

    好似也知道自己闯祸了一般，见陆宇向它看去，小白竟是害羞的低下了自己可人的小脑袋，垂头丧气，一幅我知道错了的模样。看着小白这极有灵性的一面，陆宇却是怎么也舍不得处罚它。

    看着田雅妮，陆宇淡淡的道“不就是一个瓶子吗，有什么了不起的，竟然跟一个动物一般见识，我赔你就是了。”

    田雅妮听到陆宇的话，好似听到了这个世界上最好笑的笑话一般。看着陆宇，田雅妮毫不掩饰自己的鄙夷，道“一个瓶子，你赔我，你赔得起吗。这可是宋朝微宗时宫廷御用的青花瓷，我花了三百三十万才买回来的，你拿什么赔！”

    陆宇听到田雅妮的话，说实话，给惊着了：什么，就这一个破瓶子，要三百三十万，此时陆宇只觉这个世界好疯狂。

    天啊，三百三十万，可以做多少事，自己恐怕一辈子也挣不到这么多钱吧，竟然只买了这么一只破瓶子。

    看着陆宇此时震惊的模样，田雅妮更加鄙夷的道“陆宇，你倒说说，你拿什么赔我。我也不为难你，必竟这瓶子是你的狗弄碎的，而不是你。你只要拿出三百三十万现金，或者等值的物价，这件事就揭过去了。”

    说罢，田雅妮一脸戏谑的看着陆宇。通过她的妈妈，田雅妮早就将眼前这个男人的祖宗八代都调查的一清二楚了。她知道，眼前这个男人，是无论如何也赔不出三百三十万的。

    她现在倒有些期待，眼前这个男人，要如何度过眼前这关。

    说实话，对于眼前这个男人，她虽然没有什么好感，但也没有什么恶感，毕竟人家救了她一命。可是令她无法忍受的是，自己怀胎十月生出来的女儿，竟然对他比对自己还亲。

    这让田雅妮心中产生了愤恨还有不平衡，再加上一向看自己不顺眼的公公李振华，竟然对他另眼相看，这更让田雅妮心中对他产生了敌意。

    陆宇听到田雅妮的话，只觉脑袋发蒙，意识中都是三百三十万、花瓶什么的。

    就在陆宇脑袋乱糟糟的，不知想什么的时候，只听‘嘀...’一声，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来。

    “缩主意识体混乱，记忆调教器自行启动，现对导致缩主意识体混乱的物体，进行综合分析”

    “嘀....物体非生命体，进行综合分析，需永久性消耗0.5经验值，是否对物体进行综合分析”

    在记忆调教器自行启动时，陆宇的意识便恢复了正常。听到记忆调教器的声音，陆宇不由愣了一下，但想到三百三十万，陆宇一咬牙，选择了是。

    “嘀.....现对破解物体进行综合分析，破解物体系瓷器，物理年龄三百零九岁，坚固呈度为一星低级。”

    “现根据破解对像的外观、年龄、身份、价值、历史.....对破解对像进行等级评分，为三星低级。记忆调教器等级过低，无法对破解对像进行记忆破解，请调换破解对像”

    陆宇听到这，感觉有些不对劲。刚才田雅妮说，这青花瓷是宋朝微宗年间的东西，可是宋朝微宗到现在，没有一千年也有九百年了。而刚才记忆调教器却是说，这瓷瓶只有三百来年，也就是说这东西是清朝时的东西。

    中间悬殊六百多年，就算陆宇不懂古懂，也知道这东西是时间越长越值钱。难道，田雅妮在诈自己。
第三十五章孙苗苗
    第三十五章孙苗苗

    “陆宇，你发什么愣啊，三百三十万，你想好了怎么还我吗。我告诉你，别想躲，躲不掉的。要是实在不行，咱们上法庭，看看法官怎么判。”田雅妮看着陆宇，冷笑的问道

    听到田雅妮的话，陆宇从记忆调教器中退了出来，看着冷笑的看着自己的田雅妮，陆宇心中一动，针锋相对的道“即然你想上法庭，那咱们就上法庭呗。”

    “什么！！！”田雅妮听到陆宇的话，不由愣住了，她还真没想到陆宇会这么说。

    “我说，即然你想上法庭，那咱们就上。”陆宇看着田雅妮，笑吟吟的道“不知道我们国家法律诈骗和敲诈罪，要判多少年。”

    田雅妮听到陆宇的话，愣了一愣，然后睁着那双漂亮的大眼睛，疑惑的看着陆宇，道“你，你什么意思？”

    “我是什么意思，我的意思再明白不过了。”陆宇看着田雅妮，指着那堆青花瓷碎片道“你说，这花瓶是宋朝微宗年间的东西，价值三百三十万，所以让我赔？”

    “没错”田雅妮听到陆宇的话，心中突然泛起一分不妙的感觉，但还是道

    陆宇看着田雅妮妩媚的脸蛋，笑眯眯的道“可是我看这青花瓷，明明就是清朝的东西。你用清朝的东西，冒充宋朝的东西，想诈我三百三十万，不知道法院会怎么判。”

    田雅妮听到陆宇的话，先是愣了一下，随即惊讶的指着地上的青花瓷碎片，对陆宇不敢置信的道“什么，你说我这青花瓷是清朝的东西？”

    “当然”陆宇迎上田雅妮惊讶的目光，毫不犹豫的点头。

    见陆宇如此坚定，说的跟真的一样，田雅妮终于哈哈大笑起来。直笑的眼泪都流下来了，田雅妮才对陆宇道“陆宇，你想躲这债，也找个像样的借口。你说这青花瓷是清朝的东西那就是清朝的了，我可是找过专家鉴定过的，这青花瓷是宋朝微宗年间的皇宫御用瓷器。”

    说到这，田雅妮鄙夷的看了陆宇一眼，道“你说，我是信专家的话还是信你的。再说了，你知道什么叫古懂吗，分得清宋朝花瓶跟清朝的有什么不同吗，还是清朝的花瓶不是宋朝的花瓶。”

    陆宇听到田雅妮的话，无所谓的耸了耸肩膀，淡淡的瞄了田雅妮一眼，陆宇道“你爱信不信，信你就找人对那碎片重新鉴定一下，确定这青花瓷的真正价值，再来找我赔。”

    “不信的话，你就将我告上法庭，咱们上法庭上去辩辩，让法官来说这花瓶到底是宋朝的，还是清朝的。”

    说罢，陆宇不再理会田雅妮，抱着萌萌绕过田雅妮，朝别墅门口走去。客厅中的保镖保姆见状，皆下意识的给陆宇让出一条道来。

    田雅妮看着陆宇的背影，不由愣住了，难道，难道那青花瓷真的是清朝的，而不是宋朝的。可是，可是这不可能啊，妈妈将这花瓶送给自己的时候，明明说是宋朝的。而且，还有专业鉴定师的鉴定证书，这花瓶是宋朝微宗年间的东西，错不了！

    “陆宇，你给我站住！”看陆宇就要走到门口了，田雅妮终于从他刚才的话中反应过来，对陆宇的背影叫道

    陆宇听到田雅妮的话，转过身看着她，道“事情都跟你说清楚了，你还叫我做什么？”

    “我、我.....”田雅妮看他要走，只是下意识的想要叫住他。此时听到陆宇的话，田雅妮不由愣住了，好一会儿，她才指着陆宇怀中的萌萌道“你、你要将我女儿抱哪去？”

    陆宇听到田雅妮的话，伸手在萌萌白嫩的小脸蛋上捏了捏，然后对她道“你不是说萌萌这两天、想我想的夜里哭的睡不着觉吗，我补偿补偿萌萌，现在带她出去玩。”

    “现在天都黑了，你带萌萌上哪玩去？”田雅妮听到陆宇的话，粉脸含刹的质问道

    “不用你问！！！”陆宇听到田雅妮的话，淡淡的应了一句，然后抱着萌萌转头就走。

    “你...”看着陆宇消失的背影，田雅妮妩媚的脸蛋一阵变幻。随即对正睁大眼睛看着自己的一众保镖和保姆，娇呵道“都看什么呢，该干什么干什么去。”

    从桃花源出来后，陆宇伸手在萌萌小脸蛋上捏了捏，然后道“小萌萌，晚上吃饭了吗？”

    “没吃”萌萌听到田雅妮的话，摇了摇自己精致的小脑袋，稚声道“哥哥，萌萌肚肚饿了。”

    “好，哥哥带我们的小萌萌去吃饭。”陆宇对萌萌笑声道

    就在陆宇思量着要带萌萌上哪去吃的时候，一辆轿车悄无声音的停在了陆宇的身边，车窗下开，一张青春漂亮的脸蛋从车中露了出来，对路边的陆宇叫道“陆先生...”

    “额...”陆宇听到那女孩的话，先是愣了一下，随即低头看着轿车中那女孩，诧异的道“你是在跟我说话”

    听到陆宇的话，轿车中的女孩脸上露出一个职业性的微笑，道“这附近还有第二个姓陆的先生吗？”

    看到这女孩脸上职业性的笑容，陆宇立时认出来了，这女孩自己认识，是天上人间老总赵茹的秘书。

    “哦，你找我，有什么事吗？”陆宇抱着萌萌警惕的看着那女孩，问道

    听到陆宇的话，那女孩道“陆先生，您可以上车吗，我们边走边谈，这个地方不能停车。”

    “你要是不说，我就走了。”陆宇听到那女孩的话，没有任何犹豫，转头就走。

    “别走，陆先生，我已经在这里等你六天了”见陆宇要走，那女孩下意识的叫道

    陆宇本来要走的脚步，听到那女孩的话，却是不由停了下来。看着那车中的女孩，陆宇道“你为什么在这里等我.....”

    其实陆宇在认出她是赵茹的秘书时，就猜到她到这里等自己，肯定是赵茹的意思。陆宇想问的是，赵茹让你在这里等我做什么！！！

    女孩听到陆宇的话，却是没有直接回答，而是道“陆先生，您上车，我们细谈可以吗！”

    陆宇听到那女孩的话，沉吟了一下，然后上了那辆别克商务轿车，坐在副驾上，将萌萌放在腿上，对那女孩道“现在可以说了吧？”

    女孩见陆宇上车，特别看了一眼陆宇怀中的萌萌，然后立即启动别克轿车，离开了原地。

    “现在可以说了吧？”看着那女孩，陆宇淡淡的道

    “我叫孙苗苗”女孩听到陆宇的话，对她露出一个明媚的笑容，道

    说实话，这女孩很漂亮，浑身上下都洋溢着一股青春的朝气，对陆宇这样精力正旺的青年，有极大的吸引力。只是，陆宇清楚自己的身份，明白这样的女孩，根本就不可能跟自己。

    所以陆宇对她根本就没有什么非分之想，对于她的诱惑，抵抗力还是很强的。
第三十六章王缇的心思
    第三十六章王缇的心思

    陆宇听到那女孩，也就是孙苗苗的话，警惕的看着她道“我对你叫什么不感兴趣，说，为什么找我？”

    孙苗苗听到陆宇的话，漂亮的大眼睛中不由闪过一道羞恼，长这么大还从来没有哪个男人，这般跟自己说过话呢。随即孙苗苗好像想起什么一般，强压下自己的情绪，对陆宇道“我是赵总的秘书，我想你也知道，我等你是赵总吩咐的。”

    “赵总，赵茹...”陆宇听到赵茹的话，心中露出一片了然来，自己在认出这女孩是赵茹的秘书时，就猜到了，果然如此。

    “现在你要带我去见赵茹....”陆宇看着孙苗苗，道

    不知道为什么，孙苗苗听到陆宇的话，竟有股心虚的感觉。点了点头，孙苗苗道“赵总吩咐我，见到你，就带你去见她...”

    “赵总找我做什么？”陆宇对孙苗苗问道

    “我不知道”孙苗苗听到陆宇的话，下意识的叫了一声，随即小心翼翼的看了陆宇一眼，解释道“你也知道，我只是一个小秘书，赵总吩咐我做什么我就做什么，又怎么会知道原因呢！”

    “嗯...”陆宇听到孙苗苗的话，点了点头，道“即然这样，那我们就走吧”

    “额，噢...”孙苗苗听到陆宇的话，愣了一下，随即心中不由松了一口气。她本以为，自己还得费一些功夫游说，他才会跟自己回去见赵总呢。

    二十分钟后，别克商务车缓缓停在了天上人间的停车场。时隔一个星期，再次回到天上人间夜总会，陆宇心中不由泛起一股怪异的感觉。

    物是而非，今日自己回来不再是一个小小的服务员，而是受这家夜总会的老总邀请。在别克商务轿车上，陆宇隐隐猜到赵茹让孙苗苗请自己来，肯定和田雅妮，还有自己怀中的萌萌有关。

    这次进天上人间，陆宇却是没有像往常那般，从正门进去，而是在孙苗苗的带领下，走职工甬道直接坐电梯上了二十九层，天上人间高层办公所在地。

    来到赵茹的办公室前，孙苗苗对赵茹的另一个漂亮女秘书道“缇儿，赵总在办公室中吗？”

    王缇看了一眼跟在孙苗苗身边的陆宇，还有陆宇怀中乖巧的萌萌，对孙苗苗娇声道“赵总在办公室呢，苗苗，恭喜你终于完成任务了。”

    “嘻嘻...”孙苗苗听到王缇的话，嘻嘻一笑，转首对陆宇道“陆宇，请你在这里稍等一下，我进去跟赵总请示一下。”

    “嗯...”陆宇听到孙苗苗的话，轻轻的点了点头，也不说话。

    孙苗苗和陆宇在别克商务车中呆了二十分钟，对他的性格已有所了解，因此见陆宇如此冷淡，也不在意，直接朝赵茹的办公室走去。

    看到孙苗苗进了赵茹的办公室，王缇对静静的站在那里的陆宇，道“陆先生，您先坐一会吧。”

    “不用了”陆宇听到王缇的话，摇了摇头，道

    “这狗好可爱，是您养的宠物吗？”王缇看着蹲在陆宇肩头的小白，漂亮的眸子间闪过一道异彩，又问道

    “嗯...”陆宇听到王缇的话，仍就不冷不热的应道

    能够当下赵茹的秘书，本身就证明王缇的相貌和身段，按理说有这样一美女主动搭腔，陆宇应当感到很兴奋才对。可是陆宇却丝毫没有这种感觉，反而有点害怕。

    现在的女孩，特别是漂亮的女孩，太可怕了。她们眼中只有票子房子车子，像自己这样的三无人员，她们主动对自己示好，肯定是有所目的。

    其实陆宇的这种心理，说白了，就是不自信！

    王缇见陆宇没有搭理自己的意思，身为一个受人追捧的美女，王缇骄傲的紧，即然你不搭理我，那我自然也不理会你。这年头，三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的男人却是到处都是。

    其实主要原因，还是陆宇没有让王缇屈尊搭理的资本。王缇是一个典型的拜金女，对一个男人态度的好坏，完全取决于对方的实力，这个实力指的是身份地位和金钱，像陆宇这样的三无人员，王缇从来都是不屑一顾的。

    刚才之所以主动找陆宇搭腔，也只是因为赵茹找陆宇，让她将陆宇从三无人员、不加考虑，升级为了潜力股、稍加注意罢了。

    就在陆宇和王缇各转心思的时候，孙苗苗从赵茹的办公室中走了出来，对陆宇道“陆先生，赵总让你进去。”

    “噢....”陆宇听到孙苗苗的话，应了一声，然后抱着萌萌进了赵茹的办公室。

    待陆宇的背影消失在办公室的大门中后，王缇对孙苗苗撇撇嘴，道“苗苗，你说咱们赵总找这个废物干什么，要钱没钱要样没样的。”

    “嘘....”孙苗苗听到王缇的话，急忙做了一个禁声的动作，然后看了一眼孙茹的办公室门，对王缇道“缇儿，这回你可看走眼了，你知道赵总是让我在哪里接他的吗？”

    “在哪？”王缇听到孙苗苗的话，诧异的道

    “桃花源的门口”孙苗苗对王缇小声道

    “桃花源，你说他住在桃花源。”王缇听到孙苗苗的话，嗓门猛得提高三分，惊讶的叫道

    “嘘，小点声，小点声....”看着一惊一乍的王缇，孙苗苗急声道

    听到孙苗苗的话，王缇也是反应过来，小心翼翼的用那双漂亮的大眼睛扫了一眼赵茹的办公室门，然后王缇对孙苗苗不敢置信的道“苗苗，你是不是搞错了，他住桃花源。我告你讲，上次赵总让他来办公室的时候，我就打听过了，他就是我们俱乐部一个服务员，这样的人怎么可能住在桃花源呢？”

    “你爱信不信...”孙苗苗见王缇不相信他的话，撇了撇嘴，道“我确实看见他从桃花源中走了出来，而且还看到桃花源的门卫给他敬礼来着，明显是那的住户。”

    “桃花源是什么地方，你不会不知道吧，那是一般人能住的进去的吗。我估计啊，这人八成是一个富二代什么的，到我们夜总会，是来体验生活了。”

    “要不然，你想想，他要只是一个小小的服务员，赵总会三番两次的找他。”

    听到孙苗苗的话，王缇点了点自己精致漂亮的小脑袋，道“言之有理，怪不得他那么傲，原来是一个富二代。我就说吗，要是一个服务员，怎么会这么傲！”

    “嗯...”孙苗苗听到王缇的话，使劲的点了点自己的小脑袋，一幅深以为然的模样。

    “苗苗”王缇白嫩的脸蛋突然泛起一片嫣红，对孙苗苗吱唔唔的道“你说，你说...”
第三十七章赵茹的目的
    第三十七章赵茹的目的

    孙苗苗与王缇在一块做搭档，也不是一天两天了，看王缇此时的表情，哪里不知道她想的是什么。当下，摇了摇头，孙苗苗对王缇道“缇儿，你别说那么多了，那人傲的很，我刚才在车上的时候，小小的试探了一下，一点反应没有。”

    “想想，像人家那样的身份，平常什么样的女人见不到，怎么会稀罕我们呢！”

    “那可不一定，你没听说过吗，家花没有野花香。那些富二代见惯了名门贵媛，早就看腻了，我们这样的小家碧玉或许可以让他们换换口味。”王缇听到孙苗苗的话，却是没有沮丧，而是坚定的道“平时见到的那些个富豪，都是些结过婚、年纪一大把的老头，这次难得见过一个年龄相当的，一定要把握住机会，这可是关乎我们一辈子幸福的大事。”

    说到这，王缇转过头对孙苗苗道“苗苗，难道你就甘心一辈子，就这么过下去。上天赋予我们这样的身段相貌，难道你要便宜那些穷光蛋。相信我，我们姐妹联手，一定能将他拿下，到时候再分享战果，荣华富贵一辈子，你看怎么样？”

    孙苗苗听到王缇的话，漂亮的脸蛋一阵变幻，最终贪婪战胜了本性，孙苗苗对王缇重重的点了点头，道“好，缇儿，我就跟你搏一回。”

    赵茹那豪华的办公室中，看到陆宇进来，赵茹立即从老板椅上站了起来，对陆宇笑呵呵的道“小宇来了，你可是贵客，我派人足足等了你五天，才将你找来，快坐快坐！！”

    陆宇听到赵茹的话，也不客气，直接往那真皮沙发上一坐，然后看着赵茹妩媚的脸蛋，还有成熟像密桃般的身段，道“赵总，您找我来，有什么事吗？”

    赵茹听到陆宇的话，笑声道“不急，你先坐。人家都说，来得早不如来的巧，我这刚煮好的咖啡，你尝尝我手艺怎么样。”

    陆宇听到赵茹的话，急忙道“不了赵总，我不习惯喝咖啡，受不了那味。您有什么事就说吧，我们这还没吃饭呢，等下我们还要去吃饭。”

    “还没吃饭，正好，我也没吃饭，一会我们一起去吃。”赵茹听到陆宇的话，乐呵呵的道“我们天上人间刚请两个大厨，手艺不错，等会你尝尝。”

    陆宇此时恨不得抽自己一巴掌，这说的是什么话，不成心想让人家请自己吃饭吗！

    “真的不用，赵总，我们回头去外面随便吃点就成。”陆宇对赵茹道

    “骂我的是不”赵茹听到陆宇的话，端着两杯咖啡，将其中一杯放在陆宇面前，道“到我这，还用出去吃。快尝尝这咖啡，不习惯喝咖啡，那是喝的少了。”

    “咖啡这可是好东西，提神养颜，常喝对身体有好处。”

    陆宇听到赵茹的话，点了点头，对赵茹道“好的，赵总，您说，叫我来这有啥事？”

    “不急...”赵茹听到陆宇的话，笑呵呵的应了一句，端起咖啡抿了一口，然后看着陆宇怀中，睁着一双大眼睛看着自己的萌萌，道“这就是萌萌吧？”

    萌萌听到赵茹的话，眨巴眨巴自己纯真的大眼睛，好奇的看着赵茹。

    “萌萌，叫阿姨...”陆宇听到赵茹的话，应了一声，然后爱怜的抚着萌萌的头发，轻声道

    “阿姨”萌萌听到陆宇的话，对赵茹稚声稚气的叫道

    “好孩子，到阿姨这来，让阿姨抱抱。”赵茹听到萌萌的话，娇笑的伸出手对萌萌叫道

    可是萌萌却是相当不给赵茹面子，看到赵茹伸到自己面前的手，不仅没有偎过去的意思，反而将自己的小身板使劲的往陆宇的怀中凑了凑，一张小脸怯生生的看着陆宇，那可怜惜惜的神态，让人充满了怜惜。

    “赵总，萌萌还小，您不要见怪。”陆宇看到萌萌不情愿的神态，对赵茹客气了一句，却是没有将萌萌递到对方怀中的意思、、、

    赵茹是什么人，好歹在商场了混了好几年了，听到陆宇的话，脸上却是没有任何尴尬的神态，很是自然的收回了自己的手，看着中蹲在陆宇肩膀上的小白，道“你的宠物很可爱”

    “谢谢”陆宇见赵茹一直转移话题，应了一句，然后看着赵茹，陆宇道“赵总，您找我有什么事就直说吧，如果没什么事的话，那我就先离开了。”

    “等等...”赵茹听到陆宇的话，对他叫了一声，然后从身上拿出一张银行卡放在茶机上，往陆宇面前一推，道“小宇啊，那两千块钱的事，我都调查清楚了。那件事不怪你，相关的责任人我都给了处罚。”

    “你是我夜总会的员工，相关保险我们都没有给你交，再加上让你受了这么大的委屈。按照国家劳动法，我们夜总会应当给你一定的赔偿。这张卡里是十万块钱，算是我们夜总会对你的一点赔偿，希望你能收下”

    陆宇听到赵茹的话，拿眼扫了一眼茶机上的银行卡，然后看着陆宇道“赵总，过去的事就不用说了，还劳您百忙之中来挂心这事，真是不好意思。至于这钱，我更不能收了。我到夜总会总共干了没十天，还是试用期，而且辞职还是我主动的，所以您根本就不需要赔偿。”

    “如果您找我来，就为了说这事，那我就告辞了。”

    说着，陆宇就抱着萌萌从真皮沙发上站了起来，要朝外走。

    要说陆宇对那十万块钱不动心，那是不可能的，谁不知道钱是好东西，更何况是陆宇这样急需用钱的人。可是陆宇却是知道，君子爱财、取之有道，那些来路不明的钱，拿在手中迟早会烫到手的。

    对于赵茹这般对自己示好的原因，陆宇也猜到一些了，肯定是因为萌萌，准确的说是因为萌萌的爷爷李振华。那么这钱，自己就更不能拿了。

    自己和李振华是什么关系，陆宇很清楚。如果自己拿了这钱，日后肯定会给自己惹来麻烦的。

    赵茹见陆宇如此坚决的抵住了金钱的诱惑，漂亮妩媚的大眼睛不由闪过一道欣赏之色，当下赵茹对陆宇叫道“小宇，请等一等。”

    “赵总，您还有事吗？”陆宇听到赵茹的话，停下脚步对她问道

    说实话，陆宇并不想得罪赵茹。毕竟能在申市开起像天上人间这样的夜总会，赵茹肯定是一个手眼通天的人物，自己只是一个小老百姓，这样的人物自己得罪不起。

    “嗯，我是想说，如果外面的工作不顺利，你可以随时回天上人间来，我的大门永远向你敞开。”说到这，赵茹像开玩笑般的对陆宇道“当然了，你如果回来，我是不会再让你再干服务员，大才小用，怎么着也得是主管什么的！”
第三十八章贵宾金卡
    第三十八章贵宾金卡

    陆宇听到赵茹的话，虽然明知道对方是因为李振华的原因，才对自己如此示好，但心中仍抑不住一阵温意，对赵茹道“谢谢您，赵总，我会的。”

    “没事，我就先离开了？”

    赵茹听到陆宇的话，不由笑了，看着陆宇，赵茹促狭的道“小宇，怎么，我这里就这么可怕吗，你一直吵着要走！”

    “不是”陆宇听到赵茹的话，急忙辩解道“萌萌晚上还没吃饭呢，我是想带萌萌去吃饭。”

    “哦，正好我也没吃，我们一起到下面去吃点吧。”赵茹听到陆宇的话，笑声道

    “不用，真的不用！！！”陆宇听到赵茹的话，急忙道

    看陆宇推阻的模样，赵茹心中不由泛起一股恼意。平常想请自己吃饭的男人，从地上能排上天上，自己都不理睬。这会自己要请这家伙吃顿饭，他竟然如此推三阻四的，真是不识好歹。

    “看来我真的很可怕，就要请你一块吃顿饭，瞧把你吓的那样。”赵茹对陆宇语气不善的道

    陆宇听到赵茹的话，不由真的吓了一跳，他可不想将赵茹得罪了。当下，陆宇对赵茹道“赵总，你别误会，我不是那个意思。”

    “你不用解释”赵茹不待陆宇话说完，便打断了他的话，走到办公桌前，从中拿出一卡片往陆宇手中一塞，赵茹道“这是我们天上人间夜总会贵宾卡，即然你不想和我一起吃饭，那就拿着这卡片带着萌萌下去吃一顿吧。”

    陆宇看着手中的卡片，制作的很精美，不知道是什么材料制的，份量很重，摸在手中很的质感，在灯光的照射下，折射出金色的光芒。陆宇在天上夜总会做服务员培训时，知道天上人间有三种贵宾卡，分别是铜卡、银卡和金卡。根据顾客身份地位的不同，天上人间分别分给他们各种代表身份的贵宾卡。

    其中金卡，无疑是最珍贵的，不但可以享受天上人间各种消费的五折优惠，持卡人在天上人间还拥有一些特权。

    最重要的是，这金卡不同于银卡和铜卡，总共发行量不超过五十张。无形之中，拥有一张天上人间贵宾金卡，已经成了一种身份的象征。

    据说在黑市上，一张天上人间贵宾金卡，已经炒到一百万人民币一张了，可是饶是如此，仍就有价无市。想想，拥有天上人间贵宾金卡的人，哪个不是有身份有地位的人，别说一百万，就算一千万也不会有人卖，那不掉价吗！

    陆宇有心想要拒绝，毕竟这金卡对自己来说太贵重了，可是看赵茹那不太好的脸色，拒绝的话，陆宇到底是没敢说出口。

    嗯，如果自己实在走投无路了，将这金卡拿出去卖，似乎也不错。一百万呢，有一百万，自己什么难题都解决了。陆宇的心中，这些乱七八糟的念头一直在转悠。

    “好了，小宇，我累了，你带着萌萌下去用餐吧。”赵茹对陆宇冷淡的道

    陆宇听到赵茹的话，抱着萌萌道“那，赵总，我告辞了。”

    看着陆宇离开的背影，赵茹脸上的冷意渐渐消失，一道妩媚的笑容在她漂亮的脸蛋上绽放，小样，我还搞不定你一个小屁孩。

    见陆宇从赵茹的办公室中走出来后，王缇和孙苗苗立即从座位上站了起来，笑脸如花的看着陆宇，王缇道“陆先生，您出来。”

    陆宇怪异的看了一脸笑意的看着自己的王缇和孙苗苗，此时他清晰的感觉到了二女对他态度上的转变。以前，王缇和孙苗苗虽然也是笑，可是那是职业性的微笑。

    而现在她们对自己的笑，却带些讨好和胆怯的笑。陆宇长这么大，别说是像王缇孙苗苗这么漂亮的女孩子了，就是相貌普通的女孩子，也没有谁对陆宇露出过这样的笑容。

    饶是陆宇一直在心中告诉自己，对方是有目的的，可是心中仍就有些美滋滋的。毕竟就算陆宇尝遍人情冷暖，也只是一个二十来岁的小青年罢了，面对像王缇孙苗苗这样的青春美女的讨好，又有哪个青年能够保持平常心。

    “嗯...”虽然陆宇心中摇曳，可是长年养成的习惯，却让他的脸上没有露出一分的声色，仍就对二女神色淡然的道“两位小姐，告辞了。”

    “陆先生，请等一下。”见陆宇要走，王缇急忙上前两步，软语叫道“刚赵总吩咐我们，带您下去用餐。”

    陆宇听到王缇的话，眉头一皱，道“不用了，替我谢谢你们赵总的好意。”

    说罢，陆宇逃也似的抱着萌萌朝电梯跑去。笑话，虽然赵茹给自己一张天上人间的贵宾金卡，可是有这玩意在天上人间吃饭，又不是不要钱，只是打五折优惠罢了。

    天上人间的东西，可是贵的离谱，就是五折优惠，陆宇也不认为自己能够吃的起。

    看着上了电梯的陆宇，王缇和孙苗苗对视一眼，皆从对方漂亮的眸子间看到一分失望。多好的一次机会，就这样错失了。不过没关系，跟在赵总身边，相信自己肯定还有和他打交道的机会。

    到时候，大不到自己姐妹再主动一些，还不信了，有不偷腥的猫。

    离开天上人间后，一阵冷风抚过，让陆宇的脑袋清醒了不少，看着手中的天上人间贵宾金卡，陆宇的嘴角不由露出一抹笑容来。娘的，有钱不如有权，这话一点不假。

    有钱人想要这金卡，花一百万都买不到。而有权人，有人巴着将这金卡送给自己。陆宇心中突然一阵悸动，一股欲望的火苗从心胸口冒了出来。

    “哥哥，萌萌饿了。”这时候，萌萌稚声稚嫩的声音，在陆宇的耳伴响了起来。

    听到萌萌的声音，陆宇立即感觉到，自己也饿了，一天滴水未进了。看着萌萌卡伊娃超可爱的脸蛋儿，陆宇忍不住在她白嫩的脸郏上狠狠的亲了一口，逗得萌萌咯咯直笑，才道“萌萌想吃什么？”

    “我要吃肯德鸡”萌萌听到陆宇的话，拍着肉乎乎的小手兴奋的对陆宇道

    陆宇听到萌萌的话，不由愣了一下，他还真没想到萌萌竟然会喜欢吃那垃圾食品。不过，好像现在的小孩都喜欢吃那种东西。

    见陆宇听到自己的话，并没有立即答应，萌萌立即可怜兮兮的对陆宇道“平时妈妈都不让萌萌吃肯德鸡，萌萌好想吃肯德鸡，哥哥我们去吃好不好。”

    看着萌萌那可怜兮兮的样子，陆宇实在是不忍心拒绝，心想肯德鸡虽然是垃圾食品，但偶尔吃一次，应当不会有什么吧。想到这，陆宇对萌萌道“好，那咱们就去吃肯德鸡。”

    “哥哥万岁！！”萌萌听到陆于的话，高兴的用小嘴在陆宇的脸上连亲几下，亲的陆宇一脸的口水。
第三十九章有办法了
    第三十九章有办法了

    陆宇带着萌萌在肯德鸡大吃一顿，又在申市玩了一圈，再次回到桃花源别墅时，已经是夜里十点半了，可是桃花源别墅的灯光仍就大亮。陆宇抱着萌萌走进别墅客厅时，发现田雅妮竟正坐在沙发上等着他。

    嗯，准确的说，应当是在等萌萌。

    看到陆宇抱着萌萌走了进来，田雅妮从沙发上站起来，三步并两步，在陆宇还没有反应过来的时候，一把将萌萌从陆宇的怀中夺了过来，然后语气不善的对陆宇训斥道“你不是说带萌萌去吃饭吗，怎么吃了三四个小时，你看看现在都几点了，萌萌明天还要上课呢，眈误了你负得起责任吗？”

    陆宇听到田雅妮的话，再看她在客厅等这么长时间，心知自己理亏，也没有辩解，对田雅妮淡淡的道“我下回会注意的”

    说完这句话后，陆宇捏捏萌萌白嫩的脸蛋，柔声道“萌萌乖乖去睡觉，哥哥下次再带你出去玩，好不好！！”

    “好”萌萌听到陆宇的话，使劲的点了点自己可爱的小脑袋，兴奋的应道

    看着因为那男人一个承诺，而兴奋的小脸通红的萌萌，田雅妮只觉心中一阵酸楚，自己这么疼她，视若掌上明珠，可是她却跟一个外人比跟自己还亲。

    对萌萌露出一个温和的笑容，然后陆宇就打算上楼去休息，可是田雅妮却快移一步，用身体挡在了陆宇的面前。

    随着田雅妮的动作，一阵淡雅的香味飘入陆宇的鼻尖。这时，陆宇才发现田雅妮此时身上竟然只穿着一件粉色睡衣，可能是刚洗过澡，头发显得湿漉漉的。

    当然，这些都没有什么，关键是田雅妮那睡衣领口两个扣没有扣上。陆宇本来比田雅妮高上半头，一低头，两半雪白浑圆的半球立即映入眼帘。

    陆宇这血气方刚的大小伙子，还是一童男，什么时候经历过这些，又怎么能受得了这种诱惑。当下秀气的脸庞立即红了起来，一股欲火迅速从小腹升起。

    急忙转过脸庞，否则陆宇还真怕自己当众出丑。

    田雅妮却是没有发现，自己春光外泄。看着陆宇，田雅妮语气不善的道“陆宇，你这就想走了，没有什么话要跟我说吗？”

    听到田雅妮的话，犹自沉浸在刚才那一片雪白中没有回过神来的陆宇，根本就没有什么反应。反倒是田雅妮怀中的萌萌，拉着田雅妮的胳膊，稚声稚气的道“妈妈，是萌萌贪玩才回来晚了的，不怪哥哥，你不要为难哥哥好不好！”

    田雅妮听到萌萌的话，心中的酸楚更甚。女生向外，自己宝贝女儿才多大啊，竟然这么偏向那个男人。想到自己男人刚死，丈夫又不跟自己亲，田雅妮对眼前这个男人，不由更加的不满起来、、、

    “萌萌乖，妈妈跟你哥哥要谈点别的事情，你小孩子不要插嘴，知道吗。”田雅妮对萌萌软语哄道

    听到萌萌和田雅妮的话，陆宇终于从刚才的春光中回过神来。只是清秀的脸色仍就微微有些发红，双眼也有些躲躲闪闪的，不敢直视田雅妮，好像自己刚刚偷了人家的东西一般。

    此时田雅妮心中，尽是对自己的女儿亲陆宇而不亲她的不满，丝毫没有察觉到陆宇的异样。见陆宇不回答自己的话，田雅妮还以为他心虚了，当下更加嚣张的叫器道“我问你话呢，你怎么不回答？”

    本来因为看到不该看到的东西而有些羞愧的陆宇，听到田雅妮突然的叫器，不由吓了一跳，同时心智也恢复了正常，看着田雅妮，陆宇迷糊的问道“你问我什么话？”

    “你...”田雅妮看着陆宇那一脸无辜的模样，以为他是在戏耍自己，心中更恕，对陆宇叫道“你说呢，晚上的事，这么快就忘了。”

    “哦，你是说那假花瓶啊？”陆宇听到田雅妮的话，想起来了，对她问道

    田雅妮听到陆宇的话，立即火了，看着他恕声道“什么假花瓶，我那是宋朝微宗年间的青花瓷！”

    “你拉倒了吧，什么宋朝的青花瓷，明明就是清朝的花瓶。”陆宇听到田雅妮的话，撇撇嘴，不屑的道

    “你...”田雅妮听到陆宇的话，妩媚脸蛋上的恕色一闪，随即忍了下去，看着陆宇冷声道“好，就算它是清朝的青花瓷，那它也值一些钱吧，你打碎了就想算了？”

    陆宇听到田雅妮的话，将蹲在自己肩膀上的小白抱到怀中，低声道“那碎片你没丢吧，找人鉴定吧。只要不是敲诈，值多少钱我赔就是了。”

    “我会敲诈你，一个穷光蛋罢了....”田雅妮听到陆宇的话，好像受了多大的污辱似的，跳起来叫道

    “不敲诈，不敲诈你会将一个清朝的花瓶说成是宋朝的。”陆宇听到田雅妮的话，反驳道

    “那明明就是宋朝的”田雅妮听到陆宇的话，叫道

    “你得了吧”田雅妮话未说完，便被陆宇给打断了，看着田雅妮妩媚漂亮的脸蛋，陆宇冷冷的道“我懒得跟你争辩，是清朝的还是宋朝的，等你找到鉴定师再说吧”

    “我累了，要休息去了。”

    说罢，陆宇不再理会田雅妮，对萌萌露出一个温和的笑容，然后转头朝楼上走去。

    一进屋，陆宇身子一仰，便卧在床上。陆宇晚上六点刚醒，睡了一天，这会根本就没有睡意。他现在，是发愁。那花瓶就算是清朝的，不值三百多万，可是几十万总是值的。

    自己现在手中就只有张发奖励自己的一万块钱，明天田雅妮那婆娘找来鉴定师，自己拿什么还她。如果自己还不出钱，凭田雅妮那娘们的性格，肯定会对自己好一顿羞辱，这是陆宇所不能忍受的。

    在陆宇的肯子里，还有点大男子主义，对被女人羞辱，特别是像田雅妮那般漂亮的女人，根本就接受不了。

    “小白，你说我该怎么办啊？”陆宇将小白抱在怀中，指尖轻抚着它光滑的皮毛，低声道

    小白好似也知道自己闯了祸，安静的卧在陆宇的怀中，呜呜的哀鸣着....

    “妈的，实在不行，我就真将这卡给卖了，相信应当会有人要吧！”陆宇拿出那张赵茹送自己的天上人间贵宾金卡，咬牙切齿的嘀咕道

    这个话音刚落，陆宇突然一拍脑袋，一个筋抖从床上跃了起来，脸上满是喜色，大声叫道“有办法了...”

    陆宇这突如其来的一声大叫，却是将楼下还未进屋睡觉的田雅妮吓了一跳，愣了一下后，田雅妮冲着陆宇的房间大叫道“陆宇，三更半夜的，你发什么神经，你不睡觉别人还要睡觉呢！”
第四十章古玩市场
    第四十章古玩市场

    申市虽然是一座新兴城市，没有像北京南京那样千年历史文化的沉淀，但其古玩市场却是一点也不比其他的城市差。主要是因为，申市作为中国几座人口过千万的大都市，有钱人实在是太多了。

    而有钱人为了显示自己的文化身份，就喜欢鼓倒些古玩。只要有钱赚就会有人弄，于是申市的古玩市场便兴盛起来了。

    此时的陆宇，就身处在申市种类最多、最繁华热闹的古玩市场，这里几乎是申市所有古玩收藏爱好者，还有爱好淘宝闲逛人的聚集地。是一处机会和陷阱同在、快乐和失落并存的地方。

    申市古玩市场中东西的种类非常多，可以说，几乎能得想到的收藏品，这里都能找得到。玉器、铜器、钱币、木器、瓷器、银器、杂件、书画......

    只要收藏爱好者留心，基本上就不会空手而归！

    在申市的古玩市场中，店铺非常的多，但专门经营古玩的相比较而言，却不是很多。在古玩市场，地摊是主宰，那些店铺大部分经营的反而是茶馆、咖啡屋等生意。

    和国内其他收藏品市场一样，申市的古玩市场，平时的游客并不多，大都是一些外地的游客，但是一到周末或是节假日，这里却是另一番熙熙攘攘的场面了。大多时候都会像现在这般非常拥挤，一方面是周末节假日，劳累了一周的人们都会出来放松一下，到古玩市场来碰碰运气，看看能否淘到满意的藏品。

    另一方面，很多周边地区的小商贩也会慕名而来，一张报纸或者一块绒布就成了柜台，把四下里张罗来的五花八门的老旧玩意儿往上一摆，后面再弄个小凳子一坐，这生意就算开张了。

    今天，恰巧是周末，所以古玩市场的人特别的多。

    虽然陆宇到申市已经有小半年了，但是每天都在为了生活而奔波，有空闲到申市最有名的古玩市场来玩，却是第一次。陆宇本以为申市的古玩市场，大多是一些老头老太太，可是没想到这里的青年男女也不少。

    只见他们每人脸上都洋溢着笑脸，男女两两手牵手一起，走马观花般的在古玩市场闲逛，却是很少在一个摊位上呆几分钟，出手买所谓古董的更是少之又少，大多都是买一些工艺品，价格也就是十块八块的。

    他们到这里来，明显不是买什么古董，纯粹是情侣间到这里来约会的。

    说实话，陆宇很羡慕这些小情侣。不过陆宇知道，这样的生活不属于自己。

    古玩市场中的中老年人，则与那些青年男女有明显的不同，但见他们或站或蹲在那些摊位边上驻足不前，有些人手里还拿着只有钱币大小的放大镜，在那些老旧的东西上仔细的甄别。显然，这些人才是古玩市场的消费主力，这些摊主的衣食父母。

    陆宇顺着人流，慢悠悠的在申市古玩市场街道两边的地摊上逛游着。不是陆宇不想进铺子，相比较地摊而言，铺子中的东西无疑可信度要高许多，可是那价格也不是一般的贵。是真东西还好，不亏钱可能还能赚两个。可要是买到的是假东西，那可就亏大发了。

    最关键的是，进铺子不符合陆宇的现状。一般进铺子的，都是真正想要收藏古董的财主，而陆宇到这里来纯粹是来弄钱的。

    就在昨天，陆宇终于想到了在最短的时间内赚到大钱的法子，那就是倒腾古董。记忆调教器即然可以看出田雅妮那只青花瓷的年龄，那没理由看不出别的物件的年龄，自己完全可以根据这些东西的年龄，来判断它是不是古董。

    到时候别说是赔田雅妮那只青花瓷了，恐怕自己发财都有可能。越想越兴奋的陆宇，愣是一夜没睡着，第二天天不亮，就从别墅中跑出来，来到了这古玩市场。这也让大早晨起来，就想找陆宇麻烦的田雅妮，扑了个空。

    什么都有潜规则，陆宇认为古玩这行的潜规则就是真假都有，全凭购买者的一双慧眼。拨沙淘金弄到好东西不是不可能，一不留神买到假东西――那更是家常便饭。

    所以说，对于一般人来说，究竟是捡漏淘到宝还是打眼掏腰包，全在一念之间。古玩说白了，玩的就是眼力、运气，玩的就是心跳。

    在这个世界上，淹死的人大多都是会游泳的，而对于古玩这行当来说，宰的就是那些对古玩似懂非懂、半生不熟的人，这些人往往买十个物件里面，能有一个是好东西，那就算是运气不错了。

    不管是懂行的，还是不懂行的，买古玩都需要冒一定的风险。不过陆宇认为，自己完全没有别人那般的风险，因为自己有记忆调教器。

    就这样一边看一边听，陆宇却没有在一个摊子前停下来，自然也就没有用记忆调教器去查看任何一件物品。因为，陆宇不敢，为什么不敢，怕什么，陆宇却说不出来，可能是心虚吧。

    不知不觉间，陆宇走到了申市古玩市场摊铺比较密集的区域。

    “明哥，这件小盆就是古董吗？”一道悦耳的声音在陆宇的耳伴响起，声音很好听，有些耳熟，陆宇下意识抬眼看去，一个青春亮丽的女孩映入陆宇的女帘。

    这女孩身段颀长，凸浮起伏，一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋型的俏丽脸蛋上，修长的弯弯秀眉下是一双明澈如泉水般的美丽大眼睛，小巧而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的嘴唇。

    紧身的石磨蓝牛仔衣穿在身上，为她增添了几分清爽干练的味道，气质娴静内敛，整个人宛如一朵含苞待放的鲜花。

    这美女陆宇还真认识，正是上次在医院中田雅妮的亲戚，那个说自己是夜总会服务员，然后将自己赶出医院的女孩。想到那天受到的折辱，陆宇的双手下意识的紧紧的握在了一起。

    此时在这女孩的身旁，有一个青年男子，这男子大约二十五六岁的模样，五观俊朗，棱角分明，皮肤是健康的小麦色，却不是那天在天上人间包间中，那伙人中的一个。

    听到田欣的话，庄明轻轻一笑，道“欣欣，这可不是什么小盆，它叫笔洗，是古代人写完字，涮毛笔用的。”

    “哦....”田欣听到庄明的话，点了点自己的小脑袋，然后好奇的道“那么说，这东西真的是古董喽。”

    “嗯”庄明听到田欣的话，沉吟了一下，道“这只笔洗乍一看很普通，圆圆的，也没有纹饰，和烟灰缸形状，大小都差不多。可是它的造型却很规矩，显得有点厚重，淡淡的天蓝色匀净而温润。”

    那地摊的老板听到庄明的话，眼睛一亮，插嘴道“小伙子是行家，这笔洗可是清朝乾隆年间的好东西。”
第四十一章再遇田欣
    第四十一章再遇田欣

    “大爷，您说话可不实在，这东西能是清朝乾隆年间的东西。”庄明听到老板的话，呵呵一笑，拿着那笔洗在老板面前一晃，自信的道“这东西最多也就是民国时期的东西”

    “老板，我明哥可是申市古玩协会的，你敢骗他，还想在申市古玩市场做生意吗？”田欣听到庄明的话，对老板嚣张的叫道

    庄明听到田欣的话，眉头不由微微一皱。说实话，对于身边的这个女孩，他不是很喜欢，漂亮是漂亮，可是性格实在是太糟糕了，不是自己喜欢的类型。

    不过庄明从小的家教，让他虽然心中不悦，脸上却没有表现出来，仍挂着淡淡的笑容。

    古玩铺的老板是个五十岁左右的老头，听到田欣的话，立即叫屈道“这位小姑娘，话可不敢这么说。这只笔洗确实是清朝的物件，是我这摊子的压轴物件，我可不敢骗你们啊。”

    说到这，老板突然一指站在一旁的陆宇，道“这位小兄弟，您一看就是行家，帮忙给掌掌眼，看看这件笔洗是不是清朝的物件？”

    听到老板的话，庄明和田欣这才注意到陆宇，一时间三人的目光皆向陆宇看来。

    陆宇万万没有想到，这事竟然扯到自己的身上。话说，这老板是啥眼神啊，自己第一次进古玩市场，啥都不懂，他竟然一眼就看出自己是‘行家’，可真厉害，不佩服都不成。

    看到陆宇，田欣愣了一下，随即便认出陆宇来。站起来，田欣瞪着一双漂亮的大眼睛，看着陆宇，惊讶的道“是你，你怎么会在这里？”

    陆宇对眼前这个女孩的感观，实在是太坏了，听到她的话，当下冷冷的回了一句，道“你都能在这里，我为什么不能？”

    庄明见陆宇竟然跟田欣认识，眼中不由闪过一道诧异之色，从地上站起来，庄明对陆宇笑声道“小兄弟，你好，我叫庄明。”

    俗话说伸手不打笑脸人，陆宇见庄明一脸微笑的向自己伸出手，当下也伸手握着他的手，道“我叫陆宇”

    “陆宇，即然你和田欣是朋友，那也就是我的朋友。老板想让你给这只笔洗掌掌眼，那你就给掌掌眼，看看这笔洗，到底是啥时候的物件，你看怎么样？”庄明对陆宇道

    “谁和他是朋友！”一旁的田欣听到庄明的话，鄙夷的看了陆宇一眼，然后对庄明道“明哥，他只是一个小服务员罢了，怎么会懂古懂。”

    本来陆宇不想掺和这件事，可是听到田欣的话，特别是那鄙夷的眼神，陆宇身上的傲气却上来了。想想，陆宇也只是一个二十来岁的年轻人，正是血气方刚的时候。

    当下，陆宇对那老板还有庄明道“承蒙老板和庄先生看得起，那我就看看这件笔洗。”

    庄明听到陆宇的话，先是愣了一下，然后脸上露出一抹意味深长的笑容，将手中的笔洗往陆宇的手中一递，道“即然如此，就有劳了。”

    “我说你现在服软还来得及，别到时候丢人，一个小服务员，还懂古懂，真是笑话。”田欣看着接过那只笔洗的陆宇，冷嘲热讽的道

    陆宇淡淡的瞄了一眼田欣，冷声道“自己不懂，不要以为别人都像你那样无知！”

    “你...”田欣听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上恕色一闪而过，一个小小的服务员，竟然敢这样跟自己说话。田欣刚想说什么，可是却被庄明拉了一把。

    但见此时，陆宇手中拿着那笔洗，聚精会神的研究起来。其实，陆宇所谓的研究，只是在为启动记忆调教器，打的幌子罢了。

    ‘嘀...’记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来“记忆调教器启动成功，周边可供破解记忆的生命体过多，宿主是否要挑选破解对像，进行记忆破解。”

    本来只是想看看手中这只笔洗多少年，好判断它是什么时候物件的陆宇，听到记忆调教器的声音，心中一动，道“是”

    “请想像破解对像的面貌”随着陆宇选择是，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中，响了起来。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，在脑海中想像着田欣的相貌。很快，只听‘嘀...’一声，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中响了起来“现对破解对像进行综合分析，破解对像系雌性，生理年龄二十一岁，身体素质为一星低级。”

    “现根据破解对像性格、相貌、年龄、身份、能力.....，对破解对像进行等级评分，为三星低级，记忆调教器等级过低，无法破解，请调换破解对像。”

    陆宇听到这，立即跳过田欣，在脑袋中想像起庄明的相貌来。

    ‘嘀.....’一声，记忆调教器机械化的声音，又在陆宇的脑海中响了起来“宿主调换新的破解对像，现对破解对像进行综合分析：破解对像系雄性，生理年龄二十七岁，身体素质为一星低级。”

    “现根据破解对像性格、相貌、年龄、身份、能力...，对破解对像进行等级评分，为四星中级，记忆调教器等级过低，无法破解，请调换破解对像。”

    丫希皮的，听到这，尽管陆宇心中早有准备，仍在心中骂出一句脏话来。但想到庄明、田欣，还有那古玩铺的老板，都还在旁边眼巴巴的瞅着呢，陆宇开始运用记忆调教器，查看手中的笔洗来。

    “嘀...物体非生命体，进行综合分析，需永久性消耗0.5经验值，是否对物体进行综合分析。”

    陆宇听到这，突然反应过来，自己每次使用记忆调教器查看物件的记忆，并不像查看人类记忆那样简单，每次都要消耗0.5经验值的。

    一个两个还感觉不出来，可是十个二十个呢，自己的记忆调教器岂不是要被打回原形。而且，自己不懂古懂，查看十个二十个物件，要是找不到真东西，那自己可就真的是赔了夫人又折兵了。

    不过眼下，陆宇是没有退路了，当下陆宇选是。

    “嘀...现对破解物体进行综合分析，破解物体系瓷器，物理年龄二百一十三岁，坚固呈度为一星低级。”

    “现根据破解对像的外观、年龄、身份、价值、历史.....对破解对像进行等级评分，为二星低级。记忆调教器可以查看对方记忆，是否立即查看对方记忆。”

    陆宇听到这，不由傻眼了，啥玩意，记忆调教器可以查看对方的记忆。可是，可是这是一件洗笔，不是人啊，它怎么会有记忆呢，难道记忆调教器出现了错误。

    就在陆宇愣神的时候，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来“被破解对像等级评分为二星低级，记忆调教器可以查看对方记忆，缩主是否立即查看对方记忆。”

    陆宇听到这，一咬牙，妈的，是福不是祸，是祸躲不过，看看吧。当下，陆宇选是。
第四十二章笔洗记忆
    第四十二章笔洗记忆

    随着陆宇选是，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来“破解开始...百分之一，百分之二，百分之十.....”

    “嘀....百分之百，破解完成，共耗时十八秒，是否查看对方记忆？”

    “是....”陆宇听到记忆调教器机械化声音，立即在意识海中选是。

    很快，陆宇的意识海中出现一个灰色的圆形，这次与以往不同的是，这个灰色圆形的上面没有了代表亲情区、爱情区、友情区的三角形，就是一个单纯的灰色圆形。

    “被破解者非生命体，记忆区无感情分区，是否查看对方记忆？”就在陆宇看着那灰色圆形，不知如何是好的时候，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，立即选是。

    “破解开始，百分之五，百分之十，百分之十五....百分之百，破解成功。”

    “破解成功，被破解者记忆区共有一百二十五张记忆图片。”随着记忆调教器机械化的声音，一个文件夹模样的东东，出现在陆宇的意识海中。

    点开那文件夹，出现一排排的记忆图片。陆宇点开第一张，那张图片立即放大，图片上应当是一处店面，古色古香的，几个身穿马大褂，头上挂着猪尾巴的清朝打扮的人，正在其中挑选东西。

    在店铺的柜台上，挂满了毛笔、墨砚、还有笔洗，其中一件笔洗正是陆宇手中的这件，只是显然是新的。

    第二张图片，仍是那个店铺，一个年轻书生付了银钱，将这笔洗给买走了。

    第三张图片，是在一间书房中，在书桌上铺着一幅字，墨迹未干，显然是刚写的。那个在铺子中买了笔洗的年轻人，正在笔洗中洗笔。

    第四张图片.....

    待陆宇翻到最后一张图后时，看到是在一个小山村中，这古董铺老板向一个老头花了二十块钱，买这笔洗的一幕。

    快速的翻完这记忆图片，陆宇几乎见证了这件笔洗诞生的经历。可以确定的是，这东西确实是清朝的物件，但却不像那老板所说的，是清乾隆年间的东西。

    听记忆调教器刚才说，这笔洗的年龄是二百一十三岁，这样算来，这东西应当是清朝光绪年间的物件。

    “陆宇，怎么样，你看出这东西是什么时候的吗？”这时候一道男声，在陆宇的耳伴响了起来，陆宇听出来这是庄明的声音。

    “小服务员，看不出来就吱声，别在这里装模做样，浪费我们的时间。”同时，田欣那不讨人喜欢的声音，也在陆宇的耳伴响起。

    陆于听到庄明和田欣的话，从记忆调教器中退了出来，看着一脸微笑的看着自己的庄明，还有面露鄙夷、一副等着看自己笑话的田欣，以及面露期待的古董铺老板，自信的道“庄先生，老板，我认为这只笔洗，它应当是清朝的物件。”

    听到陆宇的话，那古董铺老板脸上的喜色未散，一旁的田欣就开口对陆宇冷嘲热讽的道“你一个小服务员，知道什么是古董吗，还应当是清朝的物件，不懂就别瞎说。我明哥哥即然说它是民国时期的东西，那它就是民国时期的，你....”

    “欣儿...”田欣话未说完，便被庄明给打断了。听到陆宇的话，庄明的脸上不仅没有一分的不悦，反而饶有兴趣的看着陆宇道“陆宇，你认为这笔洗就像老板所说的，是清朝乾隆年间的物件。”

    古董铺老板听到庄明的话，双眼也紧紧的看向陆宇。

    “不.....”出乎庄明和老板的意料，陆宇摇了摇头，看着庄明和古董铺老板，陆宇一字一句的道“这笔洗虽然是清朝的物件，但我认为它不是乾隆年间的东西，应当是光绪年间的物件才对！”

    “哈哈哈，看来陆兄弟也是同道中人，刚才兄弟失礼了，还请见谅。”庄明听到陆宇的话，先是愣了一下，紧接着露出一阵爽朗的笑声，竟对陆宇行了一礼，然后道

    庄明的态度却是让陆宇愣住了，不过很快他就反应过来，对庄明回了一礼，陆宇道“庄先生客气了，只是...”

    “什么庄先生不庄先生的，我的年纪看上去也比你大，小宇要是看得起我，就叫我一声庄大哥好了”庄明打断陆宇的话，豪爽的笑道

    “即然如此，那小弟就称呼您一声庄大哥了。”陆宇听到庄明的话，应了一句，然后指着手中的笔洗，道“庄大哥刚才不是说，这笔洗是民国时期的物件吗，怎么...”

    “哦....”庄明听到陆宇的话，又是笑了起来，看着陆宇，庄明道，道“陆兄弟，我看你一眼就认出这笔洗是清光绪年间的物件，也像个老手，难道不知道这古玩一行，玩的就是个眼力。”

    “我虽然能看出这笔洗是清朝光绪年间的物件，可不代表别人也能看得出来。如果别人看不出来，那我将这件清朝光绪年间的物件，用民国年间物件的价格给买了，我不就是捡了个漏了吗。”

    庄明说这话的时候，丝毫没有顾忌一旁的古董铺子老板。而那老板听到庄明的话，不仅没有生气的意思，反而频频点头，显然对于庄明的话，很是认同。

    “明哥，你说这个小服务员他蒙对了，这件笔洗，它...它就是清朝光绪年间的东西？”这个时候，田欣终于插上嘴来，指着陆宇手中的那件笔洗，对庄明不可思议的道

    庄明听到田欣的话，不悦的道“欣儿，陆兄弟可是有大才的人，你怎么可以这样没有礼貌呢。这东西，确实如陆兄弟所言，是清光绪年间的东西。”

    田欣听到庄明的话，不服的嘀咕道“哼，一个小服务员，我不相信他真的能看出这东西是清朝光绪年间的东西，肯定是撞了狗屎运，蒙中的。”

    听到田欣的话，陆宇心中不由一阵火起，这个女孩虽然长的漂亮，可是也太势力了一些。

    “让我相信他真的有看出这东西年份的本事，也不是不可能”话音一转，田欣突然对陆宇挑恤的道“小服务员，我们来打个赌，不知道你敢不敢？”

    陆宇也只是一个二十来岁的青年人，听到田欣满是挑恤的话，哪里肯退让，当下针锋相对的对田欣道“你想赌什么？”
第四十三章彩头之争
    第四十三章彩头之争

    田欣听到陆宇的话，漂亮的双眼闪过一道得意的狡獭，看了庄明一眼，田欣对陆宇道“你不是说你懂这古玩吗，那咱们就拿这个打赌。”

    “怎么赌？”陆宇听到田欣的话，针锋相对的道

    “你和我明哥将身上的钱全都拿出来，放到我这，我再分给你们一人一千块钱。在这古玩市场当中，你们两人就拿这一千块钱买东西，古玩的最高境界不就是捡漏吗？”

    “就赌看你们两个拿一千块钱，谁能买到最货超所值的东西。按你们古玩行的专业术语，那就是看谁能捡到最大的漏！”

    庄明听到陆宇的话，脸上不由露出一分感兴趣的神色，看着陆宇，庄明道“有点意思，小宇，要不咱们就玩玩。”

    “玩就玩！”陆宇听到庄明的话，倔强的道

    “好，那就开始吧。”庄明听到陆宇的话，喜道

    “慢着...”田欣听到庄明和陆宇都同意了，一脸挑恤的看着陆宇，道“赌博吗，总得有点彩头吧。”

    陆宇听到田欣的话，眉头下意识的微微一皱，长这么大他还没有赌过博呢。不过，陆宇却是不想让田欣看轻了，看着田欣，陆宇冷冷的道“你想要什么彩头？”

    田欣听到陆宇的话，精致的脸蛋上竟露出一抹兴奋的神色，如素葱般白嫩的手指一指蹲在陆宇肩膀上，正打哈欠的小白，道“我们就用这只小狗狗做赌注，如果我明哥哥赢了，你就将这只小狗狗送给我，怎么样？”

    陆宇听到田欣的话，眼中不由闪过一道恕色，原来这丫头竟然打自己肩膀上小白的主意。小白见田欣的手指指向自己，立即对田欣一阵呲牙咧嘴，那娇憨可爱的模样，逗得田欣眼中心形大放。

    “成，这赌注我接下了。”陆宇看着双眼盯着自己肩膀上小白不松眼的田欣，道

    “真的！”田欣听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上喜色更甚，好似小白已经是她的一般。那小模样，直将周边的男人，看的眼睛都直了。

    “当然，不过....”陆宇说到这，故意停了一下

    “不过什么？”田欣听到陆宇的话，瞪着他道

    “我输了将小白给你，可是庄哥要是输了，怎么办啊？”陆宇看着田欣笑吟吟的道

    “哼，就你....”田欣听到陆宇的话，目露鄙夷的看了陆宇一眼，然后道“能赢我明哥哥！”

    “那可不一定！”听到田欣的话，陆宇尚未说话，一旁的庄明就笑呵呵的道“小宇一眼就看出这笔洗是清朝乾隆年间的东西，可是有些真本事，我可不一定能赢他。”

    田欣显然没想到庄明竟然会拆她的台，狠狠的瞪了庄明一眼，随即田欣看着正一脸促狭的看着她的陆宇，道“你想怎么样？”

    “不是我想怎么样”陆宇听到田欣的话，看着她道“即然要赌博，那双方就都得有赌本才成。我将小白给押了，你是不是也要拿出对等的赌本啊。”

    “你....”田欣听到陆宇的话，不由恨恨的向他看去，陆宇毫不退让的与之对视。

    见陆宇没有退缩的意思，田欣恕极反笑，道“好，即然这样，那我就拿一千块钱来做赌本，你这只小狗也不知道是从哪个破烂摊捡来的。我花一千块钱，让你这个小服务员赚大便宜了！”

    “哼....”陆宇听到田欣的话，冷冷的哼了一声，然后伸手在正一脸委屈模样的小白脑袋上摸了摸，道“我的小白可是无价之宝，屈屈一千块钱，连小白的一根毛都买不上。”

    “你...”田欣听到陆宇的话，刚想说什么，可是却被庄明给拉住了。

    看着陆宇，庄明笑道“小宇啊，我拿一万块钱来做赌注，你看怎么样？”

    “庄哥，这不是钱的问题！”陆宇听到庄明的话，笑着应了一句，然后看着田欣道“我陆宇虽然穷，但也有尊严，我不要钱。”

    “那小宇，你要什么做赌注，尽管说。”庄明听到陆宇的话，脸上闪过一道欣赏之色，道

    “很简单”陆宇听到庄明的话，看着田欣道“如果庄哥赢了，我将小白送给田小姐。如果我赢了，我要求也不多，田小姐只要亲我一下就可以了。”

    其实陆宇也并不是真想让田欣亲，只是这丫头三翻两次的找自己的麻烦，所以想要作弄作弄她。

    “什么，让我亲你一个卑贱的服务员，你想都不要想。”田欣听到陆宇的话，差点从地上跳了起来，对陆宇不屑的叫道

    那声音之大，让古玩市场来往的行人，皆下意识的向陆宇这边看来。待看清田欣的长相，男人的眼中皆流露出一股欲望的光芒。

    “这个世界人人平等，谁也不比谁高贵。我卑贱，你能比我高贵到哪去，比我多长一只鼻子还是一只眼。而且你刚才，不是对庄哥挺有信心的吗？”陆宇听到田欣的话，看着她冷笑道“怎么，连这点风险都不敢冒！”

    被陆宇这么一挤兑，田欣看了一眼旁边的庄明，然后一咬银牙，道“好，这赌局本姑娘接下了。”

    听到田欣的话，庄明对陆宇露出一道意味深长的笑容来，然后道“即然双方都达成协议了，那我们就开始吧。”

    说着，庄明将手中的皮包塞到田欣的手中，道“我随身携带的钱都在这里了，现在交给你。”

    “好.....”田欣听到庄明的话，从他手中接过皮包，然后从中数出一千块钱塞进陆宇的手中，最后将自己白嫩的手往陆宇跟前一递，道“你的呢？”

    陆宇听到田欣的话，从口袋中摸出一只信封，面无表情的往田欣的手中一塞。这信封里装着的，是昨天张发给他的一万块钱奖金，也是陆宇现在全部的身家了。

    得意的从陆宇的手中接过信封，田欣冷嘲热讽的道“切，服务员就是服务员，还弄个信封。”

    待将信封打开，看着里面那一沓红灿灿的票子，田欣下面尖酸刻薄的话不由停了下来，面露诧异的看了陆宇一眼，田欣道“看不出来，你这个小服务员还挺有钱，从哪偷来的。”

    “欣儿，你怎么说话呢！”听到田欣的话，庄明不悦的道

    田欣听到庄明的话，撇了撇嘴，然后同样从信封中点出一千块钱，递到陆宇手中，道“现在赌博开始，我们以一个小时以限，一个小时之后，不管你们有没有买到东西，都必须回到这里，否则视为自动认输。”

    说完最后一句话，田欣用满是挑恤的眼光，看向陆宇！！！

    这时候，那古董铺老板凑过来，插嘴道“三位先生小姐，这个笔洗你们还要吗？”

    陆宇和庄明听到古董铺老板的话，对视一眼，同时摇了摇头，笑道“不要了！！！”
第四十四章一块钱一个
    第四十四章一块钱一个

    和庄明分开后，陆宇一个人继续在申市古玩街转悠，快半个小时过去了，陆宇愣是没有在一个摊子跟前驻足过。更没有动用记忆调教器，去查看任何一样东西。陆宇纯粹心中直觉，感到那些摊点不可能有真东西、、、

    转眼间，半个小时过去了，陆宇不由有些焦燥起来。按照事先与庄明田欣的约定，一个小时后自己必须回到原点集合。现在已经过去半小时了，而自己也要留出五分钟，这样一来自己就只有二十五分钟挑选古董的时间了、、、

    就在陆宇暗暗焦燥的时候，无意间抬头，看到他右前方的一个摊位，不知怎么的，陆宇就走了过去、、、

    那个摊位与其它的摊位有些不太一位，不像其它摊主大多是四五十岁中年人，这个摊位的摊主是一个二十来岁的青年，皮肤黝黑，头上还戴着顶红色的安全帽，身上穿着一件蓝色大褂子，褂子后面印着雄基建造四个字、、、

    怎么看，这哥们都不像是玩古玩的，倒是挺像农民工的、、、

    而且这哥们相当的不专业，跟前就铺着一层塑料布，塑料布上摆着几块碎瓷片，瓷片上有的还粘一些泥土，看上去好像刚从坟里刨出来。除了那几个碎瓷片，那层塑料布上还有三枚铜片，准确的说是三枚铜钱、、、

    此时这个摊点前蹲着一个五十来岁的中年人，看着一幅农民工打扮的老板，中年人捏着一枚勉强能算是铜钱的铜片，道“小伙子，我看你面生的紧，第一次到古玩市场摆摊吧、、、”

    那农民工老板听到中年人的话，脸上露出一个憨实的笑容，有些不由意思的讪笑道“第一次玩古玩、、、”

    “就你这还叫古玩、、、”中年人听到农民工老板的话，不由笑了出来，看着他，中年人道“你这说是废品收购站还差不多、、、”

    农民工老板听到中年人的话，脸上不由露出一抹羞红，看着那中年人，农民工老板反驳道“老板，话可不能这么说，这些可是我昨天才从工地上挖出来的，怎么就不是古董呢、、、”

    本来可能还对那几枚看似铜钱的铜片感兴趣的中年人，听到农民工老板的话，不由摇了摇头，从地上站了起来，嘴角露出一抹苦笑，嘀咕道“自己还真是想发财想疯了，这怎么可能是古董、、、”

    看到中年人要走，那农民工老板兄弟不由急了，扯着嗓子对中年人叫道“老板，您别走啊，看看，俺这真是古董，价钱好商量、、、”

    听到农民工老板兄弟的话，那中年人走的更快，仿佛后面有狼追一般、、、

    待那中年人走后，陆宇走凑到那摊点面前，蹲在中年人刚才蹲的位置上、、、

    看到又有新的主顾来，那农民工兄弟才没再叫那中年人，双眼期待的看着陆宇，道“兄弟，我跟你说实话，这些东西真是我从工地上刚挖出来的，埋的老深了，绝对是好东西、、、”

    陆宇听到那中年人的话，有些可惜的看了一眼那碎瓷片，道“就算真是古董，破成这样，也没什么价值了、、、”

    陆宇说的是实话，像那些碎瓷器片，就算真的是古董，破成这样，复原几乎是不可能了。不能复原，那也就没有什么价值了。不过那三枚铜片，虽然锈的厉害，却是仍有可为、、、

    那三枚铜片，直径大约有四厘米左右，中间有个圆孔，看造型确实是铜钱的造型。不过要说这些铜片是铜钱，也有些牵强，因为这些铜片，锈的实在是太厉害了。三个铜片上，勉强可以看出一些模糊的繁体字，不过具体是什么字，却是一点也看不清楚，无法辩认字迹、、、

    经过这一会耽搁，又过去了十分钟，也就是说陆宇现在还有十五分钟的时间，来挑选古董。如果十五分钟内，自己再捡不到漏的话，那自己就要将小白给输出去了、、、

    看一眼蹲在自己肩头，懒洋洋的小白，陆宇一咬牙，搏一把、、、

    当下，陆宇在意识海中暗呼，启动记忆调教器、、、

    ‘嘀、、、’记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来“记忆调教器启动成功，周边可供破解记忆的生命体过多，缩主是否要挑选破解对像，进行记忆破解、、、”

    听到记忆调教器的声音，陆宇选道“是、、、”

    “请想像破解对像的面貌、、、、”随着陆宇选择是，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中，响了起来

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，看着手中的铜片，在脑海中想像着它的面貌。

    很快，只听‘嘀、、、’一声，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中又响了起来

    “被解破者物体非生命体，现进行综合分析，需永久性消耗0.5经验值，是否对物体进行综合分析、、、”

    想想又要永久损耗0.5经验值，陆宇心中不由暗暗肉痛，还真损耗不起这玩意。自己要是再破解一个非生命体，记忆调教器的经验值，就要从二星重新跌落回一星了、、、

    不过眼下，陆宇是没有退路了，当下陆宇选是

    “嘀、、、现对破解物体进行综合分析，破解物体系铜器，物理年龄一千七百七十一岁，坚固呈度为二星低级、、、”

    “现根据破解对像的外观、年龄、身份、价值、历史、、、对破解对像进行等级评分，为四星中级。记忆调教器等级过低，无法破解，请调换破解对像、、、”

    此时陆宇已经傻眼了，脑袋中都是记忆调教器刚才的声音。物理年龄一千七百七十一岁，天啊，这块铜片，噢不，是铜钱，是一千七百七十一年前的东西、、、

    我算算，一千七百七十一年前，那就是公元二百三十几年或四十几年，那时候、、三国，这铜钱是三国时的铜钱，这，这得值多少钱、、、

    “这位老板，您是不是看上这铜钱了，要是看上了，您就买回去慢慢赏玩，多好、、、”农民工老板兄弟的话，将陆宇从意淫中推醒、、、

    陆宇虽然没有在古玩行捡漏的经验，但也在社会上跌打摸爬这么久了，最起码的心机和城府他还是有的。陆宇知道，一旦让对方知道这铜片的价值，那自己想捡漏，想用一千块钱将它给买下来，那是门都没有的、、、

    当下，陆宇故意漫不经心的将手中的铜片放下，看着农民工兄弟，陆宇道“这些铜片，虽然没有什么价值，但好歹也是古代人用的钱，我想研究一下，你想怎么卖、、、”

    农民工兄弟显然没有什么做生意的经验，见陆宇真的要买，迟疑了一下，然后吃不准的对陆宇道“您看着给个价吧、、、”

    陆宇看着农民工兄弟的表情，心中有数，当下沉吟了一下，道“一块钱一个，你看怎么样、、、”
第四十五章不会这么巧吧
    第四十五章不会这么巧吧

陆宇在说出一块钱一个的时候，也在心中暗自嘀咕道：农民工兄弟，对不住了，哥们知道你也不容易，可是哥们更不容易啊。孔子都说‘穷则独善自身，达则兼济天下’，哥们现在穷的快连活路都没有了，所以只有自私一回了。

不是哥们不想将价开高点，哥们实在怕价开高了，让你有所察觉，不将这东西卖给哥们了。你放心，等哥们发达了，有机会一定照顾你一下、、、

“呃、、、”不过农民工兄弟是听到陆宇的真心话了，听到陆宇嘴上的话，他愣了一下，然后急了，对陆宇道“你也太狠了点吧，这些可都是古铜钱、、、”

“什么古铜钱、、、”陆宇不待那农民工兄弟话说完，便打断了他的话。看着农民工兄弟，陆宇道“就你这些锈铜烂铁，也能称之为铜钱。我问你，你在这摆多久摊了，有人问津吗、、、”

“就你这丁点烂铜，就是拿去废品收购站，人家也不见得收呢。就算收，能给你一毛钱一个，就不错了。你以为是拍电视剧呢，随便一锄一铲子挖下去，就能挖出个宝贝来、、、”

说到这，陆宇起身做势要离开、、、

“兄弟，别走啊，咱们好商量，再商量商量、、、”那农民工兄弟见陆宇要走，急忙从摊面后面爬了起来，上前拉住陆宇的衣衫，激动的叫道，生怕陆宇这个主顾再像那中年人一般，跑了、、、

陆宇本就没打算走，这可是发财的机会，赶他走他也不见得走。见农民工兄弟如此热情，陆宇便顺势又坐了回去。看着那农民工兄弟，陆宇道“那你说，你想怎么样、、、”

农民工兄弟听到陆宇的话，沉吟了一下，然后一咬牙，对陆宇道“兄弟，你看这样怎么样，我把这些碎瓷片也给你，你给我十块钱，怎么样、、、”

陆宇听到农民工兄弟的话，使尽的摇了摇头，道“我说兄弟，我看你挺老实的，怎么那么奸呢。你那些碎片，丢了都没有人要，还要卖我七块钱、、、”

说这句话的时候，陆宇的心中汗了一下、、、

“兄弟，我这些碎片可是和那些铜钱一起挖上来的，是古董、、、”农民工兄弟对陆宇道

陆宇此时心中也是焦燥的很，又过去了五分钟，还有十分钟，自己没时间了、、、

当下，陆宇对农民工兄弟一伸手，道“得了，您也别古董了，兄弟，五块钱，我出五块钱将你的摊子给包圆了，你看怎么样。再多，我就走了、、、”

农民工兄弟一听陆宇的话，显然慌了，一咬牙，农民工兄弟对陆宇道“好，就这样，五块钱，这些东西就都归你了、、、”

陆宇听到农民工兄弟的话，心中一喜，也没掏出那一千块钱，而是直接从身上掏了早上吃饭剩的五块钱，递给那农民工兄弟。而那农民工兄弟，则不知道从哪找来一个破塑料袋，麻利的将那碎瓷片还有铜钱装了进来、、、

那粗爆的手法，看的陆宇的小心肝是一惊一跳的，生怕这蛮夫将自己的三国古钱币给磕着碰着了、、、

从农民工兄弟的手中接过那装着古钱币的塑料袋，陆宇看了一下表，还剩七分钟就到一个小时了。当下陆宇马不停蹄，快速朝约定的地点走去、、、

待陆宇回到原点时，发现庄明和田欣已经在等候他了。一见到陆宇，田欣随手便甩给他一件东西，陆宇下意识的接了过来，正是自己那装着一万块钱，现在还有九千的信封、、、

看着陆宇，庄明的脸上露出一抹温和的笑容来，对陆宇道“小宇可真准时，还差三分钟就到一个小时了、、、”

而一旁的田欣，则有些不甘心的嘀咕道“就差一点点了、、、”

不过待看到陆宇手中提着的那个破塑料袋，田欣不由又哈哈笑了起来，对陆宇嘲弄的道“你花一千块钱，不会就买了这么一个破塑料袋吧、、、”

陆宇听到田欣的话，笑眯眯的从身上摸出一千块钱来，道“这塑料袋是我花五块钱买的、、、”

田欣和庄明听到陆宇的话，同时愣了一下，紧接着田欣反应过来了，对庄明道“明哥哥，我就说了吧，他一个服务员懂什么古懂。哼，白浪废我们时间、、、”

庄明也有些疑惑的看向陆宇，道“小宇，你、、、”

说实话，陆宇对于庄明还是有些好感的，眼前这个年轻人虽然出身不凡，但是身上却丝毫没有公子哥的纨绔气息，是一个可以外交往的人、、、

当下，陆宇对庄明解释道“明哥，等下你就知道了、、、”

“噢，听小宇这话，你这塑料袋中一定是另有乾坤、、、”庄明听到陆宇的话，脸上露出一个意味深长的笑容道，此时他的手中也提着一只小包，显然里面装着他淘弄来的东西、、、

“哼，明哥哥，你也太高看他了。他一个小服务员，哪里会有什么乾坤、、、”说到这，田欣就向陆宇肩头的小白伸手抓去，想要将小白抓到她的怀中，一边抓一边道“认赌服输，这只小狗从今天起，就是我的了、、、”

小白可是狼王，又岂是那么好相与的，田欣的手还没碰到他的身子，便被它一阵呲牙咧嘴的给吓的缩了回去、、、

强夺不成，田欣睁着一双圆溜溜乌黑发亮的大眼睛，对陆宇叫道“愿赌服输，你还是不是个男人，竟然耍赖、、、”

“现在赌局还未分胜负呢，但愿某人到时候别耍赖才好、、、”陆宇听到田欣的话，淡淡的道

“你、、、”田欣听到陆宇的话，还想说什么，可是却被庄明给拉住了

看着陆宇和田欣，庄明道“你们两个见面就吵，还真是一对欢喜怨家、、、”

“我和他欢喜怨家，明哥哥，你这不是侮辱我的吗、、、”田欣听到庄明的话，不屑的看了陆宇一眼，道

陆宇听到田欣的话，一股恕气又自心中泛起，冷哼一声，道“同感、、、”

“好了两位，看在我的面子上，都少说两句，成不成、、、”庄明对田欣和陆宇道

陆宇和田欣听到庄明的话，同时冷哼一声，却没有再说话、、、

“嗯，眼下我们的当务之急，是找一个公证之人，来鉴证我和小宇手中的物件，到底谁捡到的漏更大一些，好判胜负、、、”庄明道

田欣听到庄明的话，斜看了陆宇一眼，道“明哥哥，你可是申市古玩协会的，你鉴定不就成了、、、”

“那可不成、、、”庄明听到田欣的话，摇了摇头，道“我毕竟是当事人，这事我做不合适、、、”说到这，庄明沉吟了一下，道“嗯，你一说我倒想起来了，我们申市古玩协会的会长金老，可是这方面的大家，在全国古玩界都属于泰山北斗式的人物，由他老人家来做公证鉴定，是再合适不过了、、、”

说到这，庄明看向陆宇，笑眯眯的道“就是不知道我找的人，小宇放不放心、、、”

陆宇听到庄明的话，急忙道“庄哥，您找的人，我自然是放心的、、、”

“好、、、”庄明听到陆宇的话，露出一个爽朗的笑声，道“我这就给金老打个电话，看看他老人家有没有空、、、”

庄明也是个实干家，说干就干，当下立即拿出手机，拨了一个电话，不知道电话那头说了什么，只听庄明笑呵呵的道“我知道了，金老，正巧我和雅妮夫人的侄女在一块，我们一起过去、、、”

“嗯，好的、、、”

陆宇听到庄明这两句没头没脑的话，心中突然泛起一分古怪来，不会这么巧吧、、、
第四十六章田雅妮的笑
    第四十六章田雅妮的笑

    挂了手机后，庄明对陆宇和田欣笑呵呵的道“小宇，金老今天应雅妮夫人的邀请，去鉴定一只宋朝年间的青花瓷，现在在雅妮夫人桃花源的别墅，让我们这就过去找他、、、”

    “这么说，我们这是要去我小姑姑家、、、”一旁的田欣听到庄明的话，兴奋的叫道

    “对、、、”庄明听到田欣的话，笑着应道

    “太好了，自从小姑姑家出事，我就再也没去小姑姑家玩了，今天终于可以再去了、、、”田欣听到庄明的话，很是兴奋的叫道

    庄明听到田欣的话，点了点头，转头看到有些愁眉苦脸的陆宇，还以为他担心去田欣的小姑姑家，人家会为难自己，当下庄明对陆宇安慰道“小宇，你放心吧，雅妮夫人人很好的，不会为难你的、、、”

    陆宇听到庄明的话，脸上露出一个勉强的笑容，心中却是暗自嘀咕：简直就是睁眼说瞎话，田雅妮那个泼妇，还人好。她要是人好，世上就没有坏人了。老子好心救了她的命，她不知感激也就算了，还三翻两次的找老子的麻烦，狼心狗肺，还人好、、、

    我说这个田欣怎么这么讨厌呢，原来她是田雅妮的侄女，到底不是一家人、不进一家门。娘的，没一个好东西、、、

    就在陆宇暗自诋毁田雅妮田欣欣这对姑侄女时，陆宇的手机也响了起来，陆宇拿出自己那二手老爷机一看，上面显示的是一个陌生的号码，当下按下接听键、、、

    田欣看到陆宇那老式、旧的不能再旧的老爷机，看向陆宇的眼神，鄙夷之色更甚、、、

    陆宇按下接听键后，一道妩媚的声音，从电话中传了过来，不过声音虽然好听，但是语气和说出来的话，却是能冻死人“是陆宇吗、、、”

    “我是、、、”陆宇听到这声音，已经隐约猜到打电话的人是谁了，不过他却不点破，看了一旁的庄明和田欣一眼，陆宇下意识的走远两步，道“你是谁、、、”

    看到陆宇打电话还躲着自己，庄明的脸上只是露出一个淡淡的笑容。可是田欣却没那么好打发了，小嘴嘀咕道“打个电话都不敢见人，到底是个小服务员，不知道背后做什么偷鸡摸狗的事、、、”

    “我是田雅妮、、、”田雅妮冷冰冰的声音，从电话中传了过来

    “噢，原来是雅妮夫人、、、”陆宇揣着明白装糊涂，故作疑惑的问道“我好像没有告诉你，我的手机号，你是怎么知道的、、、”

    “不用你问、、、”田雅妮听到陆宇的话，冷冷的回了一句，然后道“我找的鉴定师已经到家了，你赶快回来，等你回来我要当着你的面，鉴定那只青花瓷，它到底是宋朝的，还是清朝的、、、”

    陆宇听到田雅妮的话，嘴角不由露出一抹苦笑来。真是怕什么来什么，果然如此、、、

    不过，陆宇此时也不怕，自己有那三枚三国时间期的古钱币，一只清朝年间的青花瓷，他还是能赔得起的、、、

    当下，陆宇对田雅妮极有气概的道“你放心，我会尽快赶回去的、、、”

    说罢，陆宇啪，将手机给挂了、、、

    回到庄明和田欣的身边，庄明对陆宇笑道“小宇，电话打完了、、、”

    “嗯，打完了，庄哥、、、”陆宇听到庄明的话，笑道

    “打完我们就走吧、、、”庄明对陆宇道“我的车就停在古玩街的外面，我们先走出古玩街，然后坐车去桃花源、、、”

    当下，陆宇跟着庄明和田欣走出申市古玩街，来到一辆相当炫丽的宝马轿车前，庄明坐在驾驶座上，田欣抢先一步坐在副驾上，陆宇无所谓的坐在后卧，宝马载着三个人朝申市最豪华的小区桃花源开去、、、

    在桃花源小区的门口，陆宇再次肯定，庄明的身份绝对非同一般，因为那桃花源小区门口的保安，看了一眼庄明宝马的车牌，查也没查，便放了进去、、、

    宝马轿车缓缓停在了田雅妮别墅的门前，此时陆宇说不出自己是什么感觉，反正就是特别的怪、、、

    待宝马轿车停稳后，田欣率先从车上跳了下去，也不管庄明和陆宇，迫不急待的朝别墅大门跑去，一边跑一边叫道“小姑姑，欣欣来了，欣欣来看你了、、、”

    说话间，田欣已是跑进了别墅，这时候陆宇和庄明才从宝马中跳下来。看着窜进屋去的田欣，庄明的嘴角露出一抹苦笑，对陆宇道“走，小宇，我们进去、、、”

    “嗯、、、”陆宇听到庄明的话，应了一声，他的脸上虽然没有露出苦笑，但是心中的苦涩却是比谁都重、、、

    待陆宇和庄明走进田雅妮别墅的客厅，但见别墅客厅的沙发上正坐着四个人。一个头发花白，戴着眼镜，大约七十岁左右的老人。想来这个老人，就是庄明嘴中的申市古玩协会会长金老了、、、

    除了金老，还有就是田雅妮，偎在田雅妮怀中的萌萌。最后一个，就是刚刚跑进来的田欣欣、、、

    看到庄明走了进来，田雅妮妩媚漂亮的脸上露出一个典雅大方的笑容，道“庄明来了，快坐、、、”

    不得不说，田雅妮的笑容非常的迷人，非常的有媚惑力，高贵而不失妩媚，稳重中带着一抹轻佻，这是一个尤物，对男人有着致命的吸引人、、、

    没看到庄明在看到田雅妮笑容时，整个人都呆了一下、、、

    可是田雅妮的笑容仅仅露出一瞬间，便立即凝固了，因为她看到了跟在庄明后面的陆宇。虽然是她打电话叫陆宇来的，可是她却没有想到，陆宇会前后脚步，挨着庄明来、、、

    此时，田雅妮还没有想到，陆宇是跟庄明一起来的、、、

    “哥哥，哥哥抱、、、”不仅是田雅妮，偎在田雅妮怀中的萌萌，也看到了陆宇。在看到陆宇的瞬间，这妮子便失去了一直的老实，手舞足蹈的想要挣脱田雅妮的怀抱，朝陆宇朝手、、、

    田雅妮见到萌萌此时的模样，心中又是一酸，自己这个母亲可真够失败的。可是看着萌萌那要在眼圈中打转的泪珠，她却不得不松开萌萌、、、

    一离开庄明的怀抱，萌萌立即扑到陆宇的怀中、、、

    这一幕，显然让不明情况的金老、田欣欣和庄明皆是一愣。特别是田欣欣，看自己的小表妹，竟然对那个小服务员如此亲昵，眼珠子差点掉地上去了、、、

    田欣是知道这个小服务员救过自己小姑姑和表妹的，可是即使这样，自己的小表妹对他如此亲近，仍让田欣感到不可思议。因为，对方只是一个卑贱的小服务员罢了、、、
第四十七章金老
    第四十七章金老

    金老率先反应过来，看着陆宇，金老对田雅妮问道“妮丫头，这个小伙子就是你说的那个叫陆宇的年轻人吧、、、”

    “是的金老，就是他、、、”听到金老的话，田雅妮完全没有了平日的骄傲和贵气，神态甚是恭敬的道

    “嗯、、、”金老听到田雅妮的话，沉吟的点了点头，面带微笑的向陆宇看去，语气温和的道“小伙子，你好，我叫金维中，是申市古玩协会的主席，雅妮夫人让我来鉴定那只青花瓷瓶到底是宋朝的，还是你所说的清朝的，你有什么异意吗、、、”

    陆宇听到金维中的话，想到自己那三国的古钱币，还需要他老人家的权威鉴定，当下立即低头恭敬的应道“金老是国内古玩界的泰山北斗，由金老鉴定，小子没有任何异意、、、”

    陆宇此时完全是胡扯，对于金老――他是今天才听说的，以前压根不知道他是什么人、、、

    金老听到陆宇的话，嘴角却是不由露出一抹笑容来，好话谁都喜欢听，金老这个老头子同样不例外。当下，金老转首对田雅妮道“妮丫头，人都到了，你现在可以去将那只青花瓷器碎片给拿过来了、、、”

    “是，金老、、、”田雅妮听到金老的话，应了一声，然后一双凤目狠狠的瞪了陆宇一眼，转身朝楼上走去

    这时候，听到陆宇、田雅妮和金老对话，糊里糊涂的庄明，终于插上嘴上，对金老道“金老，这到底是怎么一回事啊、、、”

    “噢、、、”金老听到庄明的话，看了陆宇一眼，然后道“是这样的，今天妮丫头给我打了一个电话，说她的一件宋朝青花瓷被人给打碎了，在涉及到赔偿的问题上时，那个打碎了她青花瓷的人，却坚持说那青花瓷是清朝的，不是宋朝的、、、”

    “所以她就找我来当着那个人的面，鉴定一下那青花瓷到底是宋朝的，还是清朝的、、、”

    庄明听到金老的话，哪里还不明白，那个打碎了田雅妮青花瓷的人，就是陆宇。当下，转过首来，庄明看着陆宇问道“小宇，你打碎了雅妮夫人的青花瓷、、、”

    陆宇听到庄明的话，嘴角露出一抹苦笑，指着懒洋洋的蹲在自己肩膀上，不断打哈欠的小白，道“不是我，是小白、、、”

    “那只青花瓷竟然被你给打碎了，那可是奶奶送给小姑姑的生日礼物、、、”这时候，同样听到金老话的田欣，对陆宇叫唤道

    陆宇听到田欣的话，却是根本没有理会她的意思。在这种场合，自己要是跟她一个女人津津计较，倒真显的自己没风度了。反正，一会就能证明那件青花瓷到底是宋朝的还是清朝的了，到时候自己赔她就两清了、、、

    “对了阿明，你刚才在电话中说，你和人打了个捡漏的赌，这个赌不会就是和这个年青人打的吧、、、”金老好似突然想起什么似的，指着陆宇对庄明问道

    “是的，金老、、、”庄明听到金老的话，立即道“不过我们打赌的事，还是等金老鉴定完那青花瓷之后，再说吧、、、”

    “嗯，也好、、、”金老听到庄明的话，点了点头，然后看着陆宇，金老对庄明道“阿明，你和他打捡漏的赌，这位年轻人也是圈子中的人吗，我以前怎么没见过、、、”

    庄明听到金老的话，道“金老，小宇他非常的厉害，一眼就看出一件笔洗是清朝光绪年间的物件，我一时手痒就和他赌了一把、、、”

    说到这，庄明转首对陆宇问道“小宇，你也是玩古玩的吗、、、”

    “噢，那倒不是、、、”陆宇听到庄明的话，摇了摇头，道“我只是有这方面的爱好，平日喜欢看这方面的书籍罢了、、、”

    金老听到陆宇的话，反而对他感了一分兴趣，看着陆宇，金老道“仅仅平时看这方面的书，便能一眼看出清朝光绪年间的物件，呵呵，了不起，我现在还真有些期待那青花瓷，到底是宋朝的还是清朝的了、、、”

    陆宇听到金老的话，秀气的脸庞不由一红。好在这个时候，田雅妮抱着那青花瓷的碎片，从楼上走了下来，将众人的注意力吸引了过去、、、

    将青花瓷碎片放在金老的面前，田雅妮道“金老，麻烦您看看，这青花瓷到底是清朝的，还是宋朝的、、、”

    说完这句话，田雅妮用她那双妩媚动人的眸子，狠狠的瞪了陆宇一眼、、、

    此时，所有的的眼神，都朝金老看去。嗯，萌萌例外，这丫头那双纯净的眸子，正扑闪扑闪的打量着蹲在陆宇肩头的小白、、、

    但见金老摸出一只老花镜，戴在眼上，然后拿起一只青花瓷碎片，在那里细细的观赏起来。一旁的庄明，也下意识的拿起一只青花瓷碎片，看了起来、、、

    好一会，金老将手中的青花瓷放了下去，田雅妮洋洋得意的看了陆宇一眼，然后对金老胜卷在握般的道“金老，您快告诉他，这件青花瓷到底是清朝的，还是宋朝的、、、”

    金老听到田雅妮的话，看了她一眼，然后淡淡的道“妮丫头，不急、、、”说着，金老爷子扫了陆于一眼，然后对还在那里研究这青花瓷碎片的庄明道“阿明，你入行也有些年头了，你倒说说看，这青花瓷到底是清朝的物件，还是宋朝的物件、、、”

    听到金老的话，田雅妮和客厅中一众人的目光，又都投到了庄明的身上、、、

    庄明听到金老的话，又在那青花瓷碎片上细细的观摩了一翻，然后面色古怪的看了陆宇一眼，这才道“金老，我以为，这青花瓷，它应当是清朝的东西才对，但具体是什么年间的东西，凭我的眼力，却是看不出来、、、”

    “什么，明哥哥，你有没有看错，这东西可是我奶奶送给我小姑姑的生日礼物，是宋朝的东西，怎么会变成清朝的东西呢、、、”听到庄明的话，田雅妮还没有什么反应，一旁的田欣欣却是早已跳了起来，拉着庄明的手臂，急切的道

    庄明听到田欣欣的话，微不可察的躲过她拉着自己的手臂，道“这物件，它确实是清朝的东西、、、”

    说到这，庄明对陆宇佩服的道“小宇小小年纪，竟能看出这青花瓷的年限，真是让做哥哥的汗颜、、、”

    陆宇是自家人知道自家事，要是没有记忆调教器，自己又哪里能看出这青花瓷到底是清朝的还是宋朝的。毕竟这东西从表面上看，与路边摆摊卖的，也没有什么两样。

    因此，听到庄明的话，陆宇谦虚的道“庄哥千万别这样说、、、”

    庄明和陆宇的话，也让田雅妮反应过来，看向金老，田雅妮道“金老，这青花瓷难道真的是清朝的花瓶，不，不是宋朝的东西、、、”
第四十八章鉴定（一）
    第四十八章鉴定（一）

    眼下，金老爷子的话，却是田雅妮证实这青花瓷是宋朝东西，而非清朝东西的惟一话语权、、、

    其实田雅妮对于这只青花瓷到底是清朝的东西，还是宋朝的东西，并不是很在意。三百三十万，对别人来说或许很多，但对于田雅妮来说，却是不值一提、、、

    她之所以如此重视这只青花瓷到底是清朝的还是宋朝的，关键还是因为这青花瓷是陆宇给打破的。陆宇对她有救命之恩，她一直觉得自己欠这个家伙一个人情，因此在对付他的时候，总是不能尽情的出手、、、

    如果鉴定这青花瓷真的是宋朝的，田雅妮也没有打算让陆宇赔这钱，只是对方的救命之情自己算是还清了。到时候，为了萌萌，少不了要用一些极端的手段来对付他了、、、

    金老听到田雅妮的话，温和的眼神在客厅中众人的脸上一一扫过，最后淡然的道“阿明说的没错，这件青花瓷，它确实是清朝光绪年间的物件、、、”

    说到这，金老对陆宇露出一道赞赏的笑容，道“小友年纪如此之轻，就有这般眼力，老夫当真佩服的紧、、、”

    陆宇听到金老的话，急忙客气的道“金老缪赞了、、、”

    “你们都胡说、、、”这时候，一道尖刻的声音，突然在大厅之中响了起来，却是田欣欣、、、

    “这件青花瓷是我奶奶送给我小姑姑的生日礼物，奶奶花了三百三十万买的宋朝物件，怎么会是清朝的东西呢、、、”说到这，只见田欣欣手指着金老、庄明还有陆宇，叫唤道“肯定是你们串通一气，帮助陆宇欺骗我们、、、”

    金老听到田欣欣的话，眉头不由一皱。先不说他的身份，单是他的年纪，被一个小姑娘这么当面用手指着呵斥胡说，恐怕也不会高兴、、、

    好在，田欣欣的话，也让田雅妮反应过来。一把拉住田欣欣，田雅妮呵斥道“你胡说什么，给我住嘴、、、”

    田欣欣看上去，对自己这个小姑姑，还有些打怵。听到田雅妮的一声呵斥，立即住嘴了。只是一双眼睛，犹自不服的瞪着陆宇、、、

    呵斥住了田欣欣后，田雅妮对金老赔罪道“金老，侄女不懂事，您千万不要见意，回头我定当好好管教、、、”

    “嗯、、、”凭金老的身份年龄，自然不会跟田欣欣一个小丫头一般见识。听到田雅妮的话，金老淡淡的应了一声，然后指着那青花瓷碎片道“这只青花瓷，确实是清朝光绪年间的物件，妮丫头要是不相信，可以另请别人鉴定、、、”

    “金老说笑了，您鉴定它是清朝的物件，那它自然就是清朝的物件、、、”田雅妮听到金老的话，急忙应道

    “呵呵，妮丫头越来越会说话了、、、”金老听到田雅妮的话，呵呵的笑了一声，然后转首对庄明和陆宇道“你们两个不是打了一个赌吗，现在将你们打赌的东西都拿出来让我看看、、、”

    说到这，金老看着陆宇笑道“我本来对你们小年轻人的这个赌局没什么兴趣，可是小友你却让我感到了一分兴趣、、、”

    “金老错爱了、、、”陆宇听到金老的话，急忙谦虚的道

    “不、、、”金老听到陆宇的话，摇了摇头，道“看就能看出来这青花瓷是清朝的物件，再加上阿明刚才说，你一眼就看出一只清朝光绪年间笔洗的年代，这足以证明你在古董一行的造诣和天份不低，将来成就不可限量、、、”

    田雅妮听到金老的话，一双妩媚的大眼睛一阵转动，不知道在想些什么。而田欣欣，而不服的狠狠的瞪了陆宇一眼、、、

    陆宇此时心中却是苦笑不已，如果金老要是知道自己的底子，不知道会对自己的那一翻话，做何感想、、、

    “小宇，我们两个谁先把手中的东西交给金老鉴定啊、、、”庄明对陆宇笑声问道

    庄明的话，却是将陆宇从自己那乱七八糟的情绪中敲醒过来。听到庄明的话，陆宇道“庄哥，还是您先来吧、、、”

    陆宇的话让庄明笑了起来，看着陆宇，庄明道“小宇，说实话，我刚才还信心满满，现在还真没啥信心、、、”

    说到这，庄明的眼睛瞄了一眼旁边的田欣。田欣听到庄明的话，感受到他促狭的眼神，想起自己与陆宇之间的赌约，精致的脸蛋儿不由泛起一抹绯红，乌黑发亮的眸子间则闪过一道羞恼、、、

    但见庄明打开自己的包，从间摸出两件物品，一枚铜钱，还有一只鼻烟壶、、、

    “金老，这是我在古玩市场淘弄来的两件东西，总共花了五百五十八块钱。其中这枚大顺通宝花了八块钱，这只鼻烟壶花了五百五十块钱、、、”

    “嗯、、、”金老听到庄明的话，看着茶机上的那枚铜钱，还有鼻烟壶，对庄明赞赏的道“小明，你的眼力越来越好了、、、”

    庄明听到金老的话，脸上不可抑制的闪过一道喜色、、、

    但见金老拿起那枚铜钱，道“我们先来说说这枚铜钱，这枚铜钱是大顺通宝。在中国的历史上，发行过这种大顺通宝的朝代有两个，其中一个是明朝末年张献中发行的，存世虽然不多，但却不怎么值钱，一枚也就几十块钱的样子、、、”

    “而另一个朝代，便是唐朝昭宗时改年号为大顺，发行的大顺通宝。这个大顺通宝与张献忠的大顺通宝一比起来，却是要值钱多了。一是因为，那个时候诸候割据，唐政府发行的铜钱无法流通，导致发行量不多。另一个原因，则是因为唐朝的大顺年号，只维持了两年、、、”

    “所以唐朝的大顺通宝，要比张献忠的大顺通宝值钱的多，应当能值个七八百的样子、、、”

    说到这，金老喝了一口茶，然后对庄明道“阿明，你算是捡了一个小漏，你的这枚大顺通宝，是唐朝昭宗时发行的大顺通宝，应当能值七八百块的样子、、、”

    八块钱买的东西，转眼间就翻了一百倍，这就是古玩的媚力。而这在金老看来，还只是捡了一个小漏。当事人庄明，更是没有任何欣喜之色，显然对于这枚铜钱的价值，他心中早就有数、、、

    倒是一旁的田欣，一脸的欣喜之色，还满是挑恤的看了陆宇一眼。显然，她此时看庄明捡到漏了，认为赌局自己要赢了、、、

    面对田欣的挑恤，陆宇却是没有理会她的意思，而是聚精会神的听金老对庄明淘弄来东西的品鉴、、、

    “我们再来看看这只鼻烟壶、、、”放下那枚大顺通宝，金老品了一口香茗，拿起那只鼻烟壶道

    “咦、、、”本来神色平淡的金老，在拿起那只鼻烟壶时，脸上突然闪过一道凝重之色，眉宇间甚至还有些许的兴奋。但见他竟是从身上摸出一只放大镜来，在那只鼻烟壶上细细的观摩起来、、、

    一旁的庄明，看金老如此郑重的模样，脸上不由也露出紧张之色，双眼炯炯有神的看着金老。此时庄明的模样，好似金老要给他判刑一般、、、
第四十九章鉴定（二）
    第四十九章鉴定（二）

    金老研究了那只鼻烟壶近半个小时，才抬起头来，看着双眼期翼的看着他的庄明，金老笑呵呵的道“阿明，我要在这里恭喜你了，你捡到大漏了、、、”

    “真的、、、”庄明虽然心中隐约也有些定计，可是当真的听到金老的话，犹自不敢相信的道

    “嗯、、、”金老听到庄明的话，点了点头，道“你的这只鼻烟壶，我研究了十几分钟，可以确定这是清朝晚期鹤顶红雕仙鹤纹鼻烟壶、、、”

    “你看这鼻烟壶，壶身呈黄色，上镂雕荷叶数枝，莲实累累，荷田中有二立鹤，一飞鹤，鹤翅巧雕成红色。荐塘清韵，意境极为清雅。这只鼻烟壶，是采用鹤顶制成的、、、”

    “鹤顶原产于亚热带雨林的盔犀鸟，因头胄质地坚实美观，而为人猎捕制成工艺品，并曾以进贡及贸易等方式传入中国。盔犀鸟的头胄有犀鸟象牙之称，头胄部分为实心故能用于雕刻、、、”

    “所谓鹤顶，就是其公鸟的头胄。鹤顶在元代就已经传入中国，在明中叶后，中国国势日衰，远贡不至，其物逐渐稀有，因而腾贵。到清初实施海禁政策，鹤顶制成的工艺品更是罕若晨星，所以用这鹤顶制成的鼻烟壶，其价格也就越发的贵起来、、、”

    说到这，金老顿了一顿，道“据我的估计，阿明你的这只鼻烟壶，价格应当在七万到八万之间，你花五百五十块钱买来的，可不就是捡了个大漏吗、、、”

    庄明听到金老的话，脸上不由露出一抹傻笑来，他对于这七八万块钱，倒是不放在眼中。他所高兴的是，自己凭自己的眼力，捡到一只大漏、、、

    放下那只价值七八万的鼻烟壶，金老对陆宇笑眯眯的道“好了，小伙子，阿明的东西鉴定完了，现在把你的东西拿出来给我看一下吧、、、”

    “小服务员，我看你还是认输算了、、、”听到金老的话，刚因田雅妮的呵斥而老实了两分钟的田欣，又对陆宇嘲弄的道“明哥哥可是用五百多块钱，买回来了价值七八万块钱的东西，你能比得了吗、、、”

    “话可不能这么说、、、”庄明听到田欣的话，看着陆宇，笑道“或许，小宇可以给我们大家一个惊喜，也不一定、、、”

    陆宇听到庄明的话，对他报以感激的一笑，也不吱声，将怀中的萌萌放在地上，然后从那只破塑料袋中，小心翼翼的将那三枚‘铜片’给拿了出来，然后又将那农民工兄弟附赠自己的瓷片从中拿了出来，放在金老的面前、、、

    田欣看着陆宇拿出来的铜片和瓷器碎片，又开口冷嘲热讽的道“我有没有看错，几块破铜和石块，就能称之为古董、、、”

    “欣儿，你住嘴、、、”田雅妮看着听到田欣的话，面色不太好的金老，急忙开口对田欣呵斥道，虽然她心中的想法，与他的侄女不谋而合、、、

    田欣对于自己的这个小姑姑，不是一般的怕。听到田雅妮的话，虽然她心中很是不甘，但仍立即止住了下面的话。只是那张欠收拾的小嘴，仍就撅的老高、、、

    不过无论怎么说，田欣都认为庄明是赢定了。因为，庄明用了五百多块钱，买到了价值七八万块钱的东西。即使陆宇这三块铜片真的是古铜钱，能值多少钱。要知道，庄明那枚大顺通宝也不过值七八百块罢了、、、

    就算这三枚破铜片和那大顺通宝一个价，也不过是两三千块罢了。至于那些碎瓷片，田欣根本就没放在眼中、、、

    待田欣住嘴后，陆宇指着那三枚‘铜片’道“金老，这三枚铜钱我花了五块钱，至于那些碎瓷片，则是那老板赠送给我的、、、”

    “哦、、、”金老听到陆宇的话，并没有伸手去拿那三枚‘铜片’，而有饶有兴趣的看着陆宇，道“小伙子，你是说这三枚铜片是铜钱、、、”

    “是的、、、”陆宇听到金老的话，肯定的点了点头

    “这三枚铜片，除了形状上以外，没有一点迹像可以看出这是铜钱、、、”金老听到陆宇的话，道

    “正是形状上，可以确定它们是铜钱、、、”陆宇听到金老的话，道“这三枚铜钱，只是因为时间太久了，才失去了本来的面貌，小子斗胆估计，这三枚铜钱最起码也是一千五百年以前的古钱币、、、”

    “哦，一千五百年以前的古钱币、、、”陆宇的自信，仿若也感染了金老。听到陆宇的话，金老深深的看了他一眼，然后对田雅妮道“妮丫头，麻烦你帮我准备一点白醋和蒸熘水、、、”

    别人不知道金老要这白醋和蒸熘水做什么，可是身为资深古玩爱好者，庄明自然是知道这两样东西是用来做什么的：嗯，一般白醋和蒸熘水都会被拿来清除铜、铁等物件上的锈斑污垢、、、

    难道，这三枚其貌不扬的铜片，真是蒙了尘的宝贝。想到这，庄明下意识的向陆宇看去，但见陆宇一脸的自信和沉稳，这不由让庄明对这三片铜片的庐山真面目，也有些期待。而对于这个自己半路认的小老弟，也更觉高深莫测起来、、、

    “是，金老、、、”田雅妮听到金老的话，应了一声，然后离开了客厅，很快她便走了回来。只是她一只手拿着纸杯，另一只手则拿着玻璃瓶，瓶中装的正是金老所要的蒸熘水、、、

    将那纸杯和蒸熘水放在茶机上，那纸杯中装着的是金老所要的另一件物件――白醋、、、

    对田雅妮点了点头，然后金老将陆宇的那三枚‘铜片’丢进了装满白醋的杯子中，让它们浸泡在白醋之中、、、

    做完这些之后，钟老双手抱胸，对陆宇庄明，还有田雅妮她们道“一个小时之后，这些铜片到底是废是宝，就可以揭开谜底了，要是有事的话，你们可以不在这里等、、、”

    这个时候，谁愿意离开，因此听到金老的话，所有人皆不约而同的坐在那里，静静的等候，没有一个人说话，所有人的目光都紧盯着那纸杯中――浸在白醋中的铜片、、、

    一个小时的时间，说长不长，但在众人的等待之中，却是极为的难熬。虽然如此，却是没有一个人半途离开，就连偎在陆宇怀中的萌萌，也老实的紧。当然，萌萌如此老实，主要原因并不是因为那白醋中的铜钱，而是因为此时她正偎在陆宇的怀中、、、
第五十章鉴定（三）
    第五十章鉴定（三）

终于，在众人的等待中，一个小时的时间终于过去了。只见金老从沙发上站起来，从身上掏出一只细长的金夹子，还有一块洁白的丝绢、、、

小心翼翼的用那金夹子，将铜片从纸杯醋中夹出来，然后用丝绢认真擦拭干净，而后再用蒸熘水将其重新清洗一次。待看到拭去了铜锈的铜片，露出它钱币的本来面貌后，金老一直平静的脸色突然大变，一双昏浊的老眼中竟爆发出一股强烈的光芒来、、、

快速熟练的用金夹子，将其他两枚铜片也从纸杯中夹出，并用蒸熘水将其重新清洗一次、、、

待将这三枚铜片全部清洗干净后，只见金老竟是从身上摸出一幅手套来，戴在手上，拿起茶机上的古钱币，细细的观察摸索起来。那眼神和动作，让客厅中的所有人都不由自主的想到一个词――专家、、、

此时，客厅里鸦雀无声，无论是陆宇庄明、还是田雅妮田欣欣，他们的眼睛都一瞬不瞬的盯着金老的每一个动作。看到金老如此郑重其事的模样，就算是傻子也知道，这三枚不起眼的铜片，不简单、、、

客厅中众人的心情，又有所不同。庄明是激动，他是一个纯粹的古玩爱好者，并不是为了利益而收藏古玩，纯粹的就是喜欢。因此，他对于那种非种罕见的古玩藏品的出世，非常的激动。更何况，这个古玩藏品还是他所认识的人发现的，并且是以捡漏的方式出现的，这就更让他激动了、、、

田雅妮的心情此时是最为复杂的，今天本是她想好好羞辱一番那个不知好歹的陆宇，没想到此时的情况完全反过来了。自己十拿九稳的宋朝青花瓷竟然真像他所说的那样，是假的。而那个她不怎么看上眼的陆宇，竟然还有这么一手。此时，田雅妮隐约间似乎知道，为什么自己的老公公，会对他如此的另眼相待了，那个人没有表面上那么简单、、、

此时客厅中心情最坏的，就是田欣了，没想到自己极看不上眼的一个小服务员，竟然还有这么一手。想到自己与他所打的赌，田欣粉嫩的脸蛋上不由泛起一抹绯红，难道真要让我亲那个卑贱的小服务员吗。不，我不愿意，这是对我最大的羞辱、、、

足足过了十几分钟，金老终于将那经过白醋浸泡，蒸熘水清洗之后，表面的锈迹被去除干净，隐见古铜钱的雏形的铜片，恋恋不舍的放了下去、、、

面色激动的看着陆宇，金老道“你叫陆宇，对不对、、、”

“是的金老、、、”陆宇听到金老的话，立即恭敬的道，此时他的心中也很激动，从金老的表情动作来看，这三枚古钱币的来头，比自己想像的都要大、、、

“我听到阿明叫你小宇，我可以这样叫吗、、、”金老听到陆宇的话，道

听到金老对陆宇示好亲近的话，庄明和田雅妮二人心中皆是一讶，他们二人对于金老的身份可是再清楚不过了。以金老的身份地位，对陆宇这么一个名不见经传的小青年如此的亲近示好，可以算得上是尊屈降贵了、、、

陆宇听到金老的话，急忙道“当然可以、、、”

对陆宇满意的点了点头，金老的眼神中流转着一股近乎权威的光芒，道“这三枚铜片，正如小宇你所说的那样，是古钱币，不过却不是一般的古钱币，而是‘大泉当千’、、、”

听到金老的话，陆宇和田雅妮、田欣欣脸上皆是一片迷茫，显然不知道这‘大泉当千’是何物。不过身为资深的古玩家，庄明却是知道这东西的。听到金老的话，庄明的脸上不由也流露出同样的光芒来、、、

“大泉当千是我国古代钱币的一种，是三国时东吴孙权赤乌元年至九年，所铸造的大钱。径3.6厘米。重14.5克，后铸轻小者2.5厘米，重3.5克左右。铜钱上篆书“大泉当千。四字。一当五珠钱一千，是继王莽后最大的虚值钱。

遭社会抵制后，孙权即令停铸并使官府作价收回。然泼水难收，民间因贪其巨值多以私铸减重钱通行。故传世“大泉当千。所见不鲜。又江淅民间更有仿制盗铸之“大泉二千大泉五千。钱，其数甚微。史志不载。“大泉五千。迄今唯见两品而已。”

说到这，金老面露惊喜之色，拿着那三枚铜钱对陆宇道“如果只是普通的‘大泉当千’，倒不足为奇。可是这三枚大泉千当，却是最为稀少的大泉五千、、、”

“刚才我已经鉴定过了，这三枚大泉五千完全是真品、、、”

听到金老的话，此时客厅中众人看向陆宇的眼神又有所不同了。庄明深深的咽了一口口水，然后看着陆宇，小心翼翼的问道“小宇，你，你刚才说，这三枚铜钱，你花了多少钱买的、、、”

陆宇此时也被金老的话给震住了，虽然他早就知道这三枚铜钱，是三国时期左右的钱币，可是也没想到来头这么大，名头这么响，这么的稀少，当今世上仅存两枚、、、

听到庄明的话，陆宇也是不由咂了咂嘴，道“五块钱、、、”

这时候，田欣终于沉不住气了，瞅到机会对庄明问道“明哥哥，他也捡到漏了，那你们两人，到底是谁赢了、、、”

庄明听到田欣的话，嘴角不由露出一抹苦笑，道“那世上仅存的两枚大泉五千，上次一枚拍卖的价格是十二万人民币，这三枚就是三十六万、、、”

“而小宇他仅花了五块钱，这个漏捡的可是比我大多了，所以自然是小宇赢了、、、”

“啊、、、”田欣听到庄明的话，不由傻眼了，瞪着一双乌黑发亮的眸子看着陆宇，田欣精致的脸蛋一阵变幻，那颗小脑袋不知道在想些什么、、、

而田雅妮听到金老和庄明的话，看向陆宇的眼神，也是复杂不已、、、

“小宇，老头有个不情之请、、、”金老这个时候却是不知道田雅妮姑侄的心境，此时他还沉浸在再次发现大泉五千的兴奋当中，只见他对陆宇期翼的道“你能不能把这三枚大泉五千让给我，我对三国时期的历史文化，非常的感兴趣。这三枚钱币，对我研究三国时期的文化，非常有帮助、、、”

“刚才阿明也说了，上一枚大泉五千的拍卖价格，是一枚十二万人民币。你这三枚大泉五千，我出四十万，你看怎么样、、、”

听到金老的话，陆宇还未说话，一旁的庄明不愿意了，开口道“金老，您老也太贪心了，俗话说的好，见者有份，这大泉五千您老可不能独吞，怎么也得让咱一枚、、、”
第五十一章另一笔帐
    第五十一章另一笔帐

    “臭小子，你竟然跟我这个老头子争、、、”金老听到庄明的话，一瞪眼，对他叫道

    “金老，我和小宇可是先认识的，要是没有我，您老也发现不了这大泉五千，对不对，你就让我一个又能如何、、、”庄明听到金老的话，对他道

    “不成、、、”金老听到庄明的话，没有任何商量作地，极其坚决的道

    见来软的不行，一直对金老恭敬有加的庄明，立即针锋相对金老的道“金老，您要研究三国时期的文化，有一枚大泉五千就够了，您却要一下子将这三枚全占了，这也未免太霸道了一些吧。让给我这个小辈一枚，又能如何、、、”

    “我就这么霸道，你能怎么着、、、”金老听到庄明的话，反嘴叫道

    庄明听到金老这般耍无赖的话，嘴巴动了动，还真不敢跟这老头说什么硬话。当下，只得转移阵地，炮火对上陆宇，道“小宇，咱们是不是兄弟、、、”

    “额、、、”陆宇听到庄明的话，不由愣住了，此时陆宇还没有从那大泉五千的惊喜中，回过神来呢

    不待陆宇说话，金老就打断他的话，对陆宇道“小宇，我想收你做干孙，不知道你愿不愿意、、、”

    金老的话，却是让客厅中的众人都傻了眼。金老是什么身份，今日竟然要为一枚大泉五千，而收干孙子。相信这个消息要是传出去，恐怕这大泉五千的价格，又要翻两翻、、、

    庄明转过首来，看着金老，有些委屈的道“金老，不带您这么搞的、、、”

    “你个臭小子，竟然敢跟我老头子争，一点尊老爱幼的情操都没有，平日白疼你了、、、”金老听到庄明的话，对他数落道

    “呃、、、”庄明听到金老的话，道“还说我，您一个老人家，跟我一个小辈争，您家宝贝那么多，让我一个怎么了、、、”

    这个时候，陆宇终于回来神来了，看着犹自在那里争个不停的金老，还有庄明，陆宇道“金老，庄哥，你们两个不要争了、、”

    听到陆宇的话，金老和庄明这才想起来，正主还没说话呢。这大泉五千，人家卖不卖还不知道呢，自己两人就在这里争，可是真有些丢人、、、

    当下，金老轻轻的咳嗽一声，然后正色的看着陆宇，金老道“小宇啊，不知道你对金爷爷的提议，怎么看。这三枚大泉五千，如果你觉得价格不合适，我们还可以商量、、、”

    “小宇，你让给我一枚大泉五千，我出二十万、、、”庄明这个时候插嘴道

    “好、、、”听到庄明的话，陆宇尚未说话，金老就抢先对陆宇道“小宇，这三枚大泉五千，我出七十万、、、”

    听到庄明和金老的话，陆宇有些傻眼了，这价格一下子就提了三十万，将近一倍。这都是些什么人啊，这么拿钱不当钱。此时，陆宇第一次对有钱人，有了新的理解、、、

    看庄明听到金老的价，还要开口往上提，陆宇虽然爱钱，却也知道这个钱它不好挣。当下，陆宇急忙开口道“金老，庄哥，您们可以听我说两句吗、、、”

    听到陆宇的话，金老和庄明同时转过头，看着他道“你说，这大泉五千你到底打算卖给谁、、、”

    “嗯、、、”庄明听到金老和庄明的话，嘴角露出一分苦笑，一时间陆宇也不知道该怎么办。如果将这三枚大泉五千卖给金老，自己势必得罪庄明。而如果拿出一枚卖给庄明，又要得罪金老、、、

    问题是，这两个人，陆宇一个也得罪不起、、、

    突然，陆宇眼睛一亮，指着那堆农民兄弟送给他的瓷器碎片，道“金老、庄哥，我们先别谈这大泉五千了，你们二位先看看这些碎瓷片，据那摊主说，这些东西是与大泉五千一起挖出来的，应当也是三国时期的物件、、、”

    “哦”果然，听到陆宇的话，金老的注意力立即被这些瓷器碎片给吸引了过去、、、

    再次拿出手套和放大镜，金老拿起一块瓷器碎片细细的观摩一番，老脸上又闪过一道激动之色。看到金老的脸色，陆宇庄明，还有田雅妮田欣欣姑侄，皆下意识的抨住呼吸，静静的看着金老、、、

    足足过了二十分钟，金老才放下放大镜，摘下手套看着陆宇，金老郑重的道“从这些碎瓷器的纹理、花纹还有色泽，我可以断定这些碎瓷器片应当也是三国时期的东西、、、”

    “刚才小宇说，那个卖给你这些东西的摊主说，这些碎瓷器片是与这三枚大泉当千一起挖到的、、、”

    “不错、、、”陆宇听到金老的话，立即点头应是

    听到陆宇肯定的话，金老面带喜色的道“我大胆推断，这个瓷器应当是三国时期人类藏钱用的容器。只是可惜，从这些碎瓷片的断口上看，它已以损坏很久了，要不然这大泉五千恐怕不止三枚、、、”

    说到这，金老对陆宇道“小宇，这只瓷器碎片，它虽然是三国时期的，可是由于只是碎片，而且并不完整，无法复原，所以价值要打了许多折扣，没有多少收藏价值、、、”

    “不过，却对我研究三国时期的文化，极有帮助。我出三十万，与那三枚大泉五千一块，凑足一百万，你转让给我怎么样、、、”

    听到金老的话，一旁的庄明急了，开口想说什么，可是却被陆宇拉扯了一下，下面的话还未出口，便硬生生的在嘴边止住了

    看着金老，陆宇道“金老，您看这样成不成，我将这些碎瓷器片，再加上两枚大泉五千转让给您，您只要给我七十万就可以了、、、”

    “另外一枚大泉五千，您老就让与庄哥，您看成吗、、、”

    出乎客厅中所有人预料之外的，金老听到陆宇的话，却是没有生气，而是饶有兴趣的看着陆宇，庄老道“小宇，这样一来，你可就亏了十万。如果你将这些东西全部给我，就会得到一百万、、、”

    “刚才那个臭小子也说了，他会以二十万的价格收购大泉五千。这样一来，加上我的七十万，这些东西你可就只能卖九十万了、、、”

    其实这笔帐，陆宇还是算得清的。不过陆宇却算了另一笔帐，自己这十万，亏的很值。那庄明一看就是一个很有背景的人，而且他性格爽朗，丝毫没有大家世族子弟的纨绔气息，是一个值得交往的人、、、

    在中国，有时候很多事情都需要关系，才能做得成的。陆宇一个外来的打工者，在申市就是浮苹，哪里有什么关系。陆宇相信，自己现在交好庄明，对自己日后的发展肯定有无穷的好处、、、

    与这些相比，十万块钱就太微不足道了、、、
第五十二章这家伙太坏了
    第五十二章这家伙太坏了

    心中这么想，不过这些话，陆宇是无法说出来的。当下，看着金老，还有同样双眼看着他，想听他怎么说的庄明，陆宇道“金老，虽然我和庄哥认识不过一上午，但我却感觉庄哥他是一个值得交往的人、、、”

    “而且，如果没有和庄哥打赌，我也不可能捡到漏，用五块钱买到这大泉五千。庄哥喜欢这大泉五千，我不送给他，已经很不地道了，自然要转让给他。只是金老帮我鉴定出这大泉五千，我同样不好推辞，所以、、、”

    “总之，还请金老能够成全、、、”

    “好兄弟、、、”听到陆宇的话，庄明使劲的拍了拍陆宇的肩膀，激动的道“小宇，从今往后，你就是我庄明的兄弟了。我庄明又岂会让自己兄弟亏本，这枚大泉五千，我就以三十万的价格收了、、、”

    陆宇听到庄明的话，知道自己的心机没有白废。当下，看着庄明，陆宇道“庄哥，我说二十万就二十万，您要是当我是兄弟，就别这么说、、、”

    “好兄弟，即然这样，那哥哥要是再说三十万收，就有些混蛋了、、、”庄明听到陆宇的话，更加的激动，大有相见恨晚之势，对陆宇郑重的道“算我欠你一个人情、、、”

    “你们两个臭小子，我可还没答应让出一枚大泉五千呢，你们两个就连价格都议定了、、、”这时候，金老的声音，在陆宇和庄明的耳伴响了起来

    听到金老的声音，庄明道“金老，这大泉五千的主人都同意了，您不同意可没什么用、、、”

    “你们两个臭小子、、、”金老听到庄明的话，笑骂一句，然后道“即然小宇都这样说了，那这枚大泉五千，我即使再怎么舍不得，也得让出来了、、、”

    陆宇听到金老的话，急忙在一旁卖乖道“谢谢金老，下次小子要是再淘弄到什么好东西，一定第一时间送与金老品鉴、、、”

    “好，小宇，咱们一言为定、、、”金老听到陆宇的话，意味深长的看了他一眼，然后笑道

    不知道是不是自己的错觉，被金老那么望了一眼，陆宇仿若感觉他看透了自己心中所有的想法一般。当下，陆宇急忙对金老道“金老，您放心吧、、、”

    “好，即然如此，那此事这么么定了、、、”金老说到这，看着陆宇，道“小宇，你看我们是如何结款，是付现款，还是支票、、、”

    “支票吧，现金那么多，我可不想被人半道打劫、、、”陆宇听到金老的话，笑道

    此时说陆宇不激动，那是不可能的。本来一贫如洗，突然成了百万富豪，那心境上的转变，是没有经历过的人所想像不到的。想到自己马上就要拥有一百万的身家，陆宇有些飘飘然起来、、、

    两句话的功夫，金老已是从身上掏出一本支票本，签了一张七十万中国银行本票，递到了陆宇的手中、、、

    “嗯，小宇，那我也支票付款、、、”这时候，庄明也插嘴道

    “慢着、、、”听到庄明的话，陆宇好像突然想起什么，打断庄明的话，陆宇转首对金老道“金老，小子还有一件事要麻烦您、、、”

    “哦，你说、、、”金老听到陆宇的话，眼中露出一抹感兴趣的神色，对陆宇好奇的问道

    “就是这个、、、”陆宇听到金老的话，指着仍就放在茶机上，已经确定为是清朝青花瓷的瓷瓶碎片，道“就是想请金老，帮忙鉴定一下，这件瓶子的具体价值，我好给雅妮夫人进行赔偿、、、”

    田雅妮听到陆宇的话，只觉是有人当着自己的面，抽了自己一巴掌一般，那个家伙纯粹是想给自己找难堪。堂堂田家大小姐，即然将一个清朝的青花瓷，当成宋朝的青花瓷。说出去，田家的脸都要被丢光了。而这个家伙，却非要让自己再重温一下那羞辱。

    此时的田雅妮，却是怎么看陆宇，怎么讨厌。虽然平日里，她就比较讨厌这个家伙。可是却觉得此时的他，犹为讨厌。不过这个时候，田雅妮又不好说自己不要赔了。毕竟自己大张旗鼓的将金老找来，可不就是为了鉴定这青花瓷的价值，然后好让陆宇赔偿的。

    现在人家要赔了，如果自己因为这青花瓷是假的，而不要赔偿了，那显得自己更加的不堪了、、、

    金老听到陆宇的话，看着一眼脸色不太好的田雅妮，道“妮丫头的这只清朝青花瓷，只能算得上是中品，嗯，按照市价，应当是十三万到十五万之间、、、”

    “哦、、、”陆宇听到金老的话，点了点头，故意向田雅妮问道“雅妮夫人，不知道你对金老估的这个价位，有什么异意吗、、、”

    “没有、、、”田雅妮听到陆宇的话，只觉恨透了这个家伙，当下闷声道

    陆宇就知道，田雅妮会说没有。此时陆宇也看明白了，这金老的身份，恐怕不止是申市古董协会会长那么简单。如果单纯是申市古董协会会长，田雅妮和庄明绝对不会对他如此的敬重、、、

    因此，对于金老估的价，田雅妮自然不会有什么异意、、、

    “嗯、、、”听到金老的话，陆宇点了点头，然后转首对庄明道“庄哥，你将二十万，给我开成一张十五万和一张五万的支票，十五万的支票，是我赔偿这只青花瓷的钱、、、”

    说到这，陆宇故意的道“嗯，这只青花瓷的价位在十三万到十五万之间，我赔十五万，应当是够了、、、”

    田雅妮听到陆宇最后一句话，显些没气闷过去，自己堂堂田家大小姐，会在意你那几万块钱。可是人家话说的没错，田雅妮又不好说什么、、、

    今天，田雅妮只觉是自己这辈子最憋屈的一天了，看向陆宇的眼神，闪过一道怨毒、、、

    庄明听到陆宇的话，虽然不知道这小老弟，与高贵漂亮的雅妮夫人有什么大仇，要这么败弄恶心人家。不过，可能所有男人的心里都有阴暗面，庄明也不例外、、、

    看到平日高贵不可侵犯的田雅妮，那张妩媚脸蛋难看的脸色，庄明觉得自己心中还是满舒服的、、、

    接过庄明递给自己的：一张五万一张十五万的支票。陆先将那张十五万的支票放在田雅妮的面前，道“雅妮夫人，我们两清了，以后您不用天天堵着向我要账了、、、”

    听到陆宇最后一句话，田雅妮本就不好的脸色，立时气得刹白。而金老和庄明，而面色古怪的看了陆宇一眼，这家伙太坏了、、、
第五十三章天上人间贵宾区
    第五十三章天上人间贵宾区

    从桃花源田雅妮的别墅中走出来，看着金老绝尘而去的轿车，庄明看着陆宇，奇怪的问道“小宇，你干嘛不要求田欣那疯丫头屡行赌约啊。那丫头虽然势力了点，脾气坏了点，但不可否认她是一个很正点的美女、、、”

    “脸蛋精致，皮肤白嫩，眼睛明媚，身段浮凸，一亲芳泽似乎挺不错的、、、”

    坐在副驾上的陆宇，看着一脸淫荡的庄明，反问道“即然这样，你为什么不要她，我看她挺粘你的。要是庄哥你费点心，相信将她搞上手，应当不难、、、”

    庄明听到陆宇的话，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，道“像她那样的女孩，一旦招惹了，会很麻烦的。闹不好，最后可能要娶她的。她那样的脾气性情，会将我一辈子给搭进去了。这个坑，老子可不跳、、、”

    “同感、、、”陆宇听到庄明的话，点了点头，道“已所不欲、勿施与人，我可不想因为一时冲动，而搭上自己后半辈子的幸福、、、”

    庄明听到陆宇的话，愣了一下，紧接着哈哈大笑起来，拍着陆宇的肩膀笑道“果然是好兄弟，咱两连这个都能想到一块去、、、”

    “嘿嘿、、、”陆宇听到庄明的话，也嘿嘿笑了起来

    “现在去哪，今天我们两个都发了一笔小财，得去消遣一下、、、”庄明对陆宇道“而且我这个当哥哥的，今儿占了弟弟这么大的便宜，不出出血可说不过去、、、”

    “庄哥您可千万别这样说、、、”陆宇听到庄明的话，沉吟了一下，道“先去一趟银行吧，我先将支票上的钱转到银行卡上，然后再讨论上哪玩吧、、、”

    说到这，陆宇故意露出一个羞涩的笑容，道“身上装着这么多钱，我玩的时候还真不敢尽兴、、、”

    “好、、、”庄明听到陆宇的话，笑道“我们先去银行，帮你把钱转账，然后哥哥带你去一个地方好好见识一下、、、”

    天上人间夜总会停车场，一辆宝马车一阵紧急刹车，在地上滑了半米，才停了下来，陆宇跟着庄明从车中跳了下来、、、

    “庄哥，你开车也太野了吧、、、”陆宇心有余悸的对庄明道

    “男人，就当如此、、、”庄明听到陆宇的话，豪气的道“纵马当歌，人生几何。现在咱没条件骑马，只有飙车了、、、”

    “额、、、”陆宇听到庄明的话，说实话，心中很羡慕，不过陆宇知道，那种生活自己玩不起。

    如果不是这辆宝马车上的特殊牌照，一路上在马路上横冲直撞，肆意破坏交通规则，恐怕这辆宝马车早就被交警给扣下了，而要纵马当歌的庄少，也正呆在警局里与警察叔叔谈心呢、、、

    看着熟悉的天上人间夜总会，陆宇神色有些不自然的对庄明道“庄哥，您不会就是要带我到这个地方来见识一下吧、、、”

    庄明听到陆宇的话，看着他脸上的神态，神秘一笑，对陆宇卖关司的道“你等会就知道了、、、”

    说罢，庄明率先朝夜总会大门走去，陆宇见状，立即紧随其后、、、

    一进入天上人间夜总会富丽堂皇的大厅，庄明毫不停留，直朝电梯走去。上了电梯后，陆宇看到庄明在电梯上输了了一个二十一的阿拉伯数字、、、

    陆宇虽然只在天上人间做过十天服务员，却接受过天上人间系统的培训。知道在天上人间，一到十七层，接待的都是普通游客，而十八到二十六层，则是贵宾会员才能进入、、、

    二十七至二十九层，则是天上人间高层的办公区，食堂还有各种职工配套设施、、、

    在会员区，会员的等级越高，其享受的待遇和优惠也就越高。像赵茹送给陆宇的那张天上人间贵宾金卡，在天上人间几乎能享受到帝王般的待遇。

    当然，十八到二十六层，并不是说普通的游客不能进入。除了金银铜三种贵宾卡外，天上人间还行发了普通的贵宾卡，也就是俗称的白卡。持有白卡的人，也可以上十八到二十六层，只是各种优惠待遇却是一点没有、、、

    办理白卡相比较金银铜卡而言，要简单许多，只要交一万块钱就可以办理。可饶是如此，一般的普通小康之家，也没有人愿意花一万块钱，来办理一张天上人间白卡。

    还有就是，普通的宾客可以跟拥有贵宾卡的人进来。但是在一些特殊的地方，是有限制的：比如银卡贵宾可以带几个人进去，铜卡贵宾可以带几个人进去，而白卡则没有带人的特权、、、

    所以，能上十八至二十六层的客人，最起码也是富裕之家，有一定的家底。而主流，则是像庄明这样的，拥有一定背景身家的豪门贵胄、、、

    陆宇虽然拥有天上人间贵宾金卡，不过到十八至二十六层这样的贵宾专区来，却是头一回。心中隐约间有些忐忑，但更多的却是兴奋、、、

    听说，十八至二十六层，是男人的天堂。在那里，你可以享受到帝王将相的待遇。只要你能想到的享受，在那里都能享受到。当然，想要享受到相应的待遇，除了要有钱外，你还要有相应的贵宾卡、、、

    只听叮当一声清脆的响声，电梯到了十八层。陆宇跟着庄明走出电梯，出现在陆宇面前的，竟是一面墙，一面光滑透亮的墙。在正对电梯的当口，有一面紧紧闭在一起的大半圆门、、、

    庄明显然不是第一次来这里来，只见他熟练的从身上拿出一张卡片，插进了那大圆门面的一道插槽中、、、

    陆宇靠的近，清晰的看到庄明拿出来插进那大半圆门的卡片，上面的图案花纹，与赵茹送给自己的那张贵宾金卡一模一样，只是庄明的这张卡片是银色的，显然庄明的这张卡片，是天上人间的贵宾银卡、、、

    “尊贵的银卡贵宾，欢迎光临堕落之都、、、”随着庄明将天上人间贵宾银卡插进大圆门插槽，一道充满诱惑力的声音，在陆宇的耳伴响了起来，同时那紧闭着的半圆形大门缓缓打开、、、

    门打开后，一道长长的甬道出现在陆宇的面前，在甬道的两侧画满了男男女妇的图案，给人一种神秘凝重、还有暧昧的感觉、、、

    这条甬道大约有八九米的样子，走完这道甬道，一个拐弯，陆宇只觉眼眼一亮，一座金碧辉煌，极尽奢华的大厅，出现在陆宇的面前、、、

    虽然陆宇在天上人间当服务员的时候，早就听说贵宾区比底下的普通区要奢华富丽百倍。可是陆宇一直不信，毕竟天上人间十八层以下的普通区，已经够富丽堂皇了，比之皇宫也不例外。要是楼上的贵宾区，比楼下的普通区还要奢华百倍，那得到什么程度、、、

    可是此时身临其境，陆宇才知道自己以前的想法是多么的幼稚可笑，不接触那个层次，你永远不可能知道它的奢华与富丽。

    一进门，陆宇就觉眼前一亮、、、
第五十四章梭镖游戏
    第五十四章梭镖游戏

    面前这间金碧辉煌的大厅，是仿西欧巴洛特式的建筑风格，椭圆形的殿堂，八根柱子都雕成了神话中神兽的模样，金色的穹顶满布浮雕，墙壁上是各种花鸟鱼虫的彩绘，富有动态美和强烈的光影效果、、、

    大厅的地上铺着猩红的波斯地毯，大厅两边是咖啡厅和歌舞厅，从外面看，里面是流光溢彩，人头攒动、、、

    在大厅的正中，摆着一张超长方形的檀木酒桌，上面放着各种调好的鸡尾酒，还有一些点心和开胃菜，如蛋糕、汉堡包、香肠、火腿、卷心菜、洋蓟等，还有各种果汁饮料、、、

    大厅内有很多服务员小姐来回穿梭，不断地往那檀木酒桌添酒和菜品饮料。这些女服务员，随便拿出哪个来都是貌美如花、风情万种、、、

    但见她们上身穿的圆领白衬衫――领口开的很大，饱满的酥胸呼之欲出。下身则穿着红色超短裙，短得不能再短了，雪白粉嫩的玉腿暴露在外面，走起路来甚至能看到里面穿的三角内裤、、、

    大厅中除了这些诱人非常的服务员外，还有几个美女调酒师，穿着燕尾服，春葱般的纤纤素手灵活地舞动着，纯美的微笑，温柔的眼神，就算是心有坚冰也能被她们融化、、、

    看着陆宇面露痴迷的神态，庄明的嘴角不由露出一抹得意的微笑，故意咳嗽一声，然后庄明对陆宇道“这里怎么样，小宇、、、”

    “啊，哦、、、”庄明的话，让陆宇从面前的景像中回过神来，面露羞涩的对庄明讪讪一笑，陆宇不好意思的道“庄哥，我失态了、、、”

    “这有什么不好意思的，还脸红了、、、”庄明看到陆宇清秀的脸庞上泛起的红润，好像发现了新大陆一般，对陆宇笑道“男人爱女人，仍天性使然，有什么好害羞的、、、”

    说到这，庄明的脸上又露出与他俊朗长相极不符合的淫笑，对陆宇道“这里只是小家家，是为那些菜鸟和来开眼界的人准备的，咱们去玩点刺激的、、、”

    说着，不待陆宇反应过来，庄明便拉着陆宇，朝那些包间走去、、、

    陆宇跟着庄明，并未走进大厅边第一个包间，而是直朝里面的包间走。虽然没有进去，但仅从里面隐约间传来的呼喊之声，这些包间便勾起了陆宇的兴趣，这些包间似乎不是那么简单、、、

    走到最里面的一间包间，庄明才停了下来，转首对陆宇神秘的笑道“小宇，走，我们进去，一会咱们哥俩再比一次，看看谁的身手更好、、、”

    “额、、、”陆宇听到庄明的话，迷糊了，到这种地方来能比什么。不过庄明却不给陆宇发问的机会，急不可待的朝那包间中走去、、、

    这时，陆宇看到这包间的门上用金属写着梭镖两人字，难道庄明所谓比比，比的就是梭镖。陆宇这一愣神，庄明已经走进了包间。陆宇见状，自然紧紧的跟了过去、、、

    这包间外面看不出来，里面的面积却是很大，陆宇粗略估计了一下，得一百五十坪左右，包间和外面的大厅一样，呈椭圆形。但与外面大厅的奢华不同，这间包间设计的很古典优雅，米黄色的墙壁，淡粉色的灯光，空气中流动着暧昧的元素、、、

    此时包间中大约有四五十人，男人居多，个个西装革皮，一幅成功人士打扮。女人也不少，大约有十来个，这些女人有一个很共通的特点，那就是个个年轻漂亮，身上穿的也很少，堪堪遮住要害部位、、、

    显然，与那些前来消费享受的男人不同，这些女孩子都是这间包间的服务人员、、、

    此时包间的吧台上除了两个服务员外，却是没有一个男人，那些男人都聚围在一起，正在那里热火朝天的玩梭镖。当然，这种梭镖游戏与其我们一般见到的梭镖游戏有所不同、、、

    我们平时所见到的梭镖游戏都是用木板来当靶子的，而这间包间中的梭镖游戏，却是用美少女来当靶子的、、、

    只见一个上身穿黑色小马甲、下身着超短裙的妙龄女郎，俏立在一块一人多高的木板前，木板上写着三个大字――“扎扎看”，周围用彩绸圈出了一个场子，投镖的人站在十米外的一个圆圈里，往场内的美女身上扔镖、、、

    “庄哥，这这、、、”陆宇一个穷小子，什么时候见过这样的场面，当下对身边兴奋的满脸通红的庄明，想说些什么，可是却被庄明挥手给打断了、、、

    庄明也不看陆宇，目不转睛的看着场中那扎美女的战况，对陆宇道“别说话，注意看，呆会咱们比比，我可不会手下留情的、、、”

    陆宇听到庄明的话，便不再说话，而是真的听庄明的话，瞪大自己的眼睛，观察场中的战况来。话说，陆宇也是一个生理正常的男人，面对这样热血的场景，他又怎么能控制得住自己心中的yu望、、、

    陆宇注意到，那扎美女用的梭镖与平常玩的也不相同，很特别，镖头是半球形，类似与疏通下水管道的皮搋子。陆宇估计，那梭镖的半圆头上应当带着吸力，能粘到人身上还没有疼痛感。

    想想也是，要真是用我们平时玩用的那种带针尖的梭镖，那还不把美女扎成筛子啊、、、

    但见正中那靶子美女，桃腮杏面、眉清目秀，显得十分娇艳动人，上身穿的马甲很小，连肚脐都遮不住，露出平滑纤细的腰枝，还有雪白柔嫩的玉臂、粉雕玉琢般的修长美腿，应和着她脸上那勾魂夺魄般的媚笑，真是令人目眩神迷，心神俱醉、、、

    十米外的圆圈正中，有一个三十出头的男子，手里拿着十多个半圆头梭镖，正往那美女身上掷去，有的根本就没打中美女，有的打在美女身上就弹到了地上，终于有一只梭镖，打在靶子美女的马甲上，并且粘住了、、、

    就见那美女立即冲那男子抛了个甜得发腻的飞吻，然后没有任何犹豫的伸手将身上的马甲，从身上脱了下来，扔到了地上。

    看到这一幕，场边围着的男人们立时发出一阵兴奋的呼喊，此时那美女上身就只剩下一个粉红色的胸罩，香娇玉嫩的前胸上一对乳峰傲然挺立，刺激着男人们视觉神经、、、

    看到这，陆宇有些明白了，这个‘扎扎看’的游戏规则应当是，只要梭镖打在靶子美女身上的衣服，并且能粘在上面，那么靶子美女就要将被梭镖粘中的衣服给脱下来、、、

    不过陆宇观察发现，这种梭镖制得很轻，想要打中靶子美女身上的衣服，而且还要粘在上面，并不容易，力道得拿捏得十分准确才行。而且随着靶子美女身上的衣服越来越小，梭镖的打击范围也随之变小，难度也就越来越大了、、、
第五十五章黄信
    第五十五章黄信

    将那美女靶子身上的马甲打下来后，那男子手中的梭镖也用完了，他摇头呵呵一笑，从扎镖的圆圈中走了出来、、、

    看到那男子走出来，外边围观的一个青年男子立即迎了上去，手中拿着一把梭镖，递到那男子跟前，谦卑讨好的笑道“信哥，您的功法是越来越厉害了，我看这妞今晚是逃不脱您的手掌心了、、、”

    陆宇听到那谄媚讨好的声音，下意识的向那青年男子看去，待看清那青年男子的长相后，陆宇的双眼不由一凌。但见那青年男子，竟然是自己的老熟人――杨浩。

    就是那个在包间中，因为心情不好而故意绊自己，将酒洒在他身上，赖了自己两千块凶。从而直接导致自己在天上人间白干十天，还倒欠天上人间一千四百块钱的家伙、、、

    刚才自己的注意力都在场中的美女靶子身上，再加上这里灯光昏暗，人又多，所以没注意到他。这时他一说话，自己立即认出他来、、、

    看到杨浩，陆宇的双手下意识的紧紧握在了一起，那日的羞辱不由在脑海中回荡起来、、、

    “你小子，少拍马屁啊、、、”黄信听到杨浩的话，呵呵一笑，从他手中接过那扎梭镖，刚想说什么，突然看到站在一边的庄明，黄信下面的话立即停了下来，转首向庄明走去、、、

    走到庄明面前，黄信笑吟吟的道“哟，今天庄少怎么有空到这里来玩玩、、、”

    听到黄信的话，场中所有人的目光都朝庄明和陆宇身上望去，杨浩也不例外。杨浩显然也认识庄明，看着站在庄明身边的陆宇，他的眼中闪过一道疑惑之色、、、

    “我就是一个闲人，别的没有，就是时间多。不像庄少你，整天忙着欺男霸女、、、”庄明听到黄信的话，脸色不变，针锋相对的对他道

    能到这里来玩的，家里基本上都有些钱有些势，也就是俗称的富二代官二代。对于庄明和黄信这两个太子党，他们都不陌生。此时见这两个死对头又掐了起来，每个人的脸上都露出兴奋之色、、、

    以往的经历告诉他们，只要这两个对头碰面，准有好戏看、、、

    庄明的话让黄信的脸上闪过一道羞恕之色，不过他显然是一个心机深沉之人，脸上的恕色仅仅一闪，就被他给隐藏了起来。看着庄明，黄信道“庄少，大家都是朋友，即然来了，那咱们就在一块玩玩吧、、、”

    “当然，如果庄少怕了，也可以到别的包间中去玩、、、”

    说完这段话，黄信玩味的看着庄明，满是挑恤之色、、、

    虽然明知道黄信在刺激自己，但这种时候，周边那么多人，自己又怎么能认怂。当下，庄明对黄信不屑的道“怕，我为什么要怕，因为你吗、、、”

    “庄少是谁，自然不会怕我了、、、”黄信听到庄明的话，呵呵一笑，对庄明眯着眼道“听庄少的话，你是同意一起玩了、、、”

    庄明听到黄信的话，干净利索的道“黄少，你划来道来吧，想怎么玩，姓庄的接着就是、、、”

    “好，爽快，我就喜欢庄少这性格、、、”黄信听到庄明的话，呵呵一笑，然后指着场中那个被他射掉一件马甲的美女靶子道“这里是梭镖扎美女的包间，我们要玩，自然要玩这个了、、、”

    “你想怎么玩、、、”庄明听到黄信的话，眉头一皱，道

    “我们两个赌一把、、、”黄信听到庄明的话，道“拿同样的梭镖，看看谁射下来的衣服最多、、、”

    “即然你想赌，那我就奉陪到底、、、”庄明听到黄信的话，应道

    “好、、、”黄信对庄明应了一声，然后继续道“即然开了赌局，那总得有些彩头、、、”

    “彩头好办，咱们就以各自的车做彩头好了、、、”庄明听到黄信的话，看着黄信笑眯眯的道

    饶是黄信心机够深，听到庄明这句话，脸色也是一变、、、

    “噢、、、”庄明好像才想起来似的，对黄信似笑非笑的道“我想起来了，黄少你的那辆法拉利，前天跟郭城打赌斗狗的时候，输给了他。时间这么短，你还没买新车吧、、、”

    听到庄明的话，耳伴传来他嘲弄的笑声，黄信终于忍不住撕破了脸皮，对庄明声音阴沉的道“庄明，你不要欺人太甚、、、”

    “我就欺负你了，你能怎么滴、、、”庄明见黄信终于忍不住了，很是开心的道“即然要打赌，那双方就都得有赌本才成。我将我的车给押了，你如果没有对等的赌本，谁跟你玩啊、、、”

    黄信听到庄明的话，脸上闪过一道难色，突然看到身边的杨洗，黄信心中一动，伸手至杨浩的面前，道“浩子，将你的车借我用用、、、”

    一直将黄信和庄明对话听在耳中的杨浩，听到黄信的话，哪里不知道他想干什么。杨浩脸上闪过一道难色，对黄信吱吱唔唔的道“信哥，我，我、、、”

    本就被庄明挤兑的十分不爽的黄信，看到杨浩这模样，当下发火道“妈的，车钥匙拿来，你以为老子会输啊，输了老子赔你辆新的、、、”

    杨浩显然很忌惮黄信，听到他说这话，下意识的缩了缩自己的脑袋，然后立即从身上掏出一把车钥匙，递到黄信手中、、、

    拿着杨浩的车钥匙在庄明眼前一晃，黄信道“赌注，我也有了，庄明，现在可以开始了吧、、、”

    “黄信，我的车可是大奔，这家伙那穷酸样，他的车能跟我的大奔比吗、、、”庄明淡淡的看了一眼旁边的杨浩，对黄信道“他那车要是一个普桑什么的，我不是亏死了”

    杨浩听到庄明的话，心中一片气苦，长这么大还是第一次有人说自己穷酸样。而且自己，像开普桑那种车的人吗。可是自己没有跟人家叫板的本钱，在人家面前，自己可不就是穷酸样吗、、、

    “哼、、、”黄信听到庄明的话，冷哼一声，道“你放心，他的车是保时捷，并不比你的大奔差那里去，现在可以开始了吧、、、”

    “还不行、、、”出乎现场所有人意料之外的，听到黄信的话，庄明仍就摇了摇头，道

    “你还想怎么样、、、”黄信听到庄明的话，不耐烦的道

    看着黄信那气极败坏的模样，庄明显得很是高兴，对黄信开心的道“别急吗，要保持你副市长公子的风度啊、、、”

    “庄明，你少说废话，到底想怎么样，你快说、、、”说到这，黄信对庄明道“庄明，你不会是怕了，不敢赌了吧。要是怕了，你说一声，我不勉强你、、、”

    “要是别人，我或许真有怕的可能，可是对你黄信吗，啧啧、、、”庄明说到最后，虽然没有直说，可是那话中的不屑，却是个人都听得明白、、、
第五十六章陆宇代赌
    第五十六章陆宇代赌

    出乎所有人意料的，刚才还气极败坏的黄信，听到庄明这句话，竟然冷静了下来。看着庄明，黄信道“即然如此，那咱们就开始吧、、、”

    “不忙、、、”庄明听到黄信的话，摇了摇头，道“黄信，我是用自己的车来赌的，你却用别人的车来赌，这算怎么一回事。我要赌，也不跟你赌，而是跟车主赌、、、”

    黄信听到庄明的话，愣了愣，然后才指着身旁的杨浩，对庄明诧异的道“庄明，你不会是要跟杨浩赌吧、、”

    “有什么不可以吗、、、”庄明仿若没有听出来黄信话中的惊讶一般，点头应道

    黄信见庄明直言不讳的承认，仿若听到这个世界上最可笑的笑话一般，看着庄明，黄信毫不掩饰自己的嘲弄，道“庄明，你好意思跟杨浩赌吗，你们根本就不是一个档次上的。凭你的身份，杨浩他敢赢你吗、、、”

    “谁说我要跟他赌了，你让杨浩替你代赌，而我则让小宇替我赌、、、”说着，庄明的手朝身旁的陆宇指去

    随着庄明的手势，包间中所有人的目光，都向陆宇望去。刚才还是配角的陆宇，一下子成了全场的焦点、、、

    本来一直在旁边看戏的陆宇，没想到自己一下子成了全场的焦点，二十年来很普通的他，什么时候经历过这样的场景。被这么多人注视，陆宇有些手足无措、、、

    “他是谁啊、、、”黄信听到庄明的话，眯着双眼在陆宇身上打量一番，道“挺面生的，以前没见过、、、”

    听到黄信的话，庄明揽着陆宇的肩膀，对黄信笑道“我兄弟，怎么，不成吗、、、”

    “我终于想起来你是谁了，你是那个服务员、、、”这时候，一旁的杨浩看着陆宇，突然叫道

    听到杨浩的话，陆宇的拳头下意识的紧紧的握在了一起，但是却没有说话，他知道这个时候庄明会替自己出头的。庄明说话，比自己效果要好得多、、、

    “什么服务员、、、”听到杨浩那大惊不怪的话，黄信不悦的瞪着杨浩道“杨浩，你发什么神经呢、、、”

    听到黄信的话，杨浩这才反应过来这是什么场合，不过感觉到黄信那阴沉的眼神，杨浩知道自己要是没有个解释，恐怕今天这关自己过不去了、、、

    当下，杨浩指着陆宇对黄信道“信哥，我见过他，他是这家夜总会的服务员，他、、、”

    杨浩话未说完，便被庄明给打断了。看着杨浩，庄明声音阴沉的对黄信道“黄信，你的狗腿子说这话是什么意思，我的兄弟在服务员，这是在污辱我吗、、、”

    虽然黄信和庄明不对付、明争暗斗，可是圈子里争斗也是有底线的，听到庄明那阴沉的声音，黄信知道杨浩的话，是真的触到庄明的底线了。虽然黄信对于能打击庄明很高兴，可是却不想闹到不是你死就是我活的地步、、、

    当下，黄信对杨浩呵斥道“杨浩，你他妈说什么呢，给老子闭嘴、、、”

    “够了，黄信，你少在那里猫哭耗子假慈悲了，今天这帐我记下了，咱们以后慢慢算、、、”庄明对黄信阴声道

    黄信听到庄明阴沉的话，心中也是恼恕异常。自己还算留一分面子，可是对方却如此不留情面。这样，自己要是再退步，岂不显得自己怕了他庄明、、、

    当下，黄信冷哼一声，看着庄明道“你记下又能怎么着，我会怕你不成。就按你说的，由他们代我们赌。服务员，给我拿一百个梭镖来、、、”

    随着黄信的叫声，一个身上穿着小了两号，紧身小西装的美女，扭着小蛮腰走了过来，手中拿着一扎梭镖对黄信和庄明恭声道“二位少爷，梭镖、、、”

    “嗯、、、”看着那小西装美女手中的梭镖，黄信指着杨浩和陆宇，对她吩咐道“将它们分成两份五十支的，给他们两个、、、”

    说完这句话，黄信看着庄明道“他们两个手中各拿五十根梭镖，看谁打下美女身上的衣服最多。如果两人都将美女身上的衣服给打光了，那就看谁手中剩下的梭镖最多，你看怎么样、、、”

    “没问题、、、”庄明听到黄信的话，淡淡的道

    这时候，那美女也将那梭镖分好了，递到陆宇和杨浩的手中、、、

    看着手中的梭镖，说实话，陆宇心中很没有底，这玩意自己以前也玩过，可是跟这个根本就不是一回事。而且他们是赌博的，赌注还是价值百万的大奔、、、

    这赌注也太大了些，要是自己输了，那、、、

    仿佛看出陆宇的紧张，庄明在陆宇的肩膀上拍了拍，在他耳伴低声道“小宇，对不起，哥哥将你拖下水了，你就当帮哥哥一个忙、、、”

    听到庄明的话，陆宇立即小声道“庄哥，你说的哪里话，我们是兄弟，帮你不是应该的。只是，我从来没玩过这个，要是、、、”

    感觉到陆宇话中的不安，庄明故意笑声道“小宇，不用紧张，平常心，不要将输赢放在心上，无所谓的、、、”

    陆宇听到庄明的话，心中不由一宽，对庄明重重的点了点头

    这时候，黄信的声音又传了过来“我说庄少，气打的也差不多了吧，该上场了、、、”

    这时候，陆宇抬首看去，但见那用彩绸围出来的扎镖圆圈，刚才被黄信打掉马甲的美女靶已经消失了。此时，里面站着两个同样装束的美少女，而杨浩已经站在了其中一个美女少的对面了、、、

    显然，这两个美少女，就是他和杨浩的靶子了、、、

    对庄明点了点头，陆宇朝另一个美女靶的对面走去、、、

    待陆宇站定后，黄信对陆宇和杨浩道“刚才规则你们两个也听清楚了，现在开始吧、、、”

    杨浩以前显然玩过这色情游戏，听到黄信的话，熟练的拿起手中的梭镖朝对面的美女靶甩去。在甩出第六个的时候，那只梭镖终于打在了那美女靶的马甲上

    观察着杨浩手法的陆宇，有样学样的也拿起一只梭镖，向自己对面那美女靶投去、、、

    这梭镖确实如自己所想的那样，很轻，想要飞到美女靶的面前，并且粘住，并不容易、、、

    可是陆宇将手中的梭镖丢出去后，一股无名的力道突然从体力涌出，那梭镖从陆宇的手中脱手后，竟直朝那美女靶飞上飞去，并轻巧的粘在了上面、、、

    第一镖便击中美女靶的马甲，这种情况虽然曾经也发生过，但也是经常玩的老手偶尔碰运气才出现的情况。像陆宇这样，一看就是新手的家伙，第一镖便投中，却是让包间中等着看好戏的一众富二代官二代们，大跌眼镜

    黄信看到陆宇一镖便击中美女靶的马甲，看向身边的庄明道“庄明，看来你是有备而来啊、、、”

    此时庄明心中同样也满是疑惑，不过听到黄信的话，却是不愿退让，下当冷冷的还了一句“要是怕了，现在认输还来得急、、、”

    黄信听到庄明的话，好像听到这世间最好笑的笑话一般，冷笑两声，对庄明道“我会怕，庄明，不要高兴的太早了，这才刚开始呢，狗屎运不可能永远伴着他、、、”
第五十七章赌局进行时
    第五十七章赌局进行时

    此时，陆宇已经想明白了其中的缘由，肯定是记忆调教器。陆宇记得很清楚，在记忆调教器升级二星的时候，将自己的身体素质也改造成了二星，这才会出现这样的情况。

    自从自己的身体素质被改造成二星后，陆宇感觉到自己的身体变化很大。总结起来，就是耳朵更灵了，眼睛更亮了，感觉不到疲劳了、、、想到这，陆宇不由信心大增，双眼下意识的扫了一旁的杨浩一眼、、、

    哼，他的那辆保时捷，自己是赢定了，就当是他付给自己的一点利息吧、、、

    陆宇一击便打掉美女靶子马甲，杨浩显然也察觉了，毕竟杨浩不是聋子，周边人的议论之声，他还是能听到的。这让本来以为十拿九稳能赢得赌局，在黄信面前立一大功的杨浩，心中不由一慌、、、

    他这一心慌，发挥立时失常，一连掷了十多个梭镖，愣是没有一个击中那美女靶、、、

    此时，信心大增的陆宇，再次拿起一只梭镖，对准美女靶的胸部轻轻一掷，那梭镖立即准确无误的命中美女靶的8*上，并且紧紧的粘在了那上面、、、

    看到这，现场不由一片哗然，如果说刚才陆宇手中的梭镖击中美女靶的马甲，还能称之为是运气的话，那这次就纯粹的是实力了。运气再好，也不可能投两把就中两把、、、

    此时包间中的富二代官二代们，看向陆宇的眼神出现了一分变化、、、

    按照规矩，胸罩\\**被梭镖击中后，这美女是要将自己的**给脱下来的。虽然这些官二代富二代们，平时并不缺女人。可是男人的体内，总有那邪恶的种子。妻不如妾，妾不如偷，充分说明了男人的心理、、、

    当下，场中几十个男人，皆粗脖子红眼睛，面露贪婪淫荡的对那美女靶叫道“脱、、脱、、脱、、、”

    那美女靶此时就仿若是恕涛中的一片孤舟，听到周边男人野兽般的叫吼，她精致的脸蛋上立时没有了血色，隐约间可以看出她柔弱的身子在发颤，神态很是惹人怜惜、、、

    看到这，陆宇不由感叹，这女孩太了解男人的心思了，做出这般柔柔弱弱的神态，最能勾起男人最原始的yu望、、、

    在男人们的叫器中，那美女靶的小手慢慢地滑到了光滑的后背，解开了胸罩的扣子，缓缓将粉红色的胸罩摘了下来，扔到了地上、、、

    周围的男人看到这，不由发现一阵呼喊和邪笑，就见那美女靶的酥胸前还贴着两片花朵状的肉色乳贴，遮住了**和8*，那*贴有一定的透明度，隐约间能看到里面那成熟的红果。

    看到这，不少男人都开始向陆宇鼓掌欢呼，叫器着让陆宇继续努力，争取把这美女给脱个精光、、、

    一旁杨浩的情绪显然受到了这边的影响，一连掷出近二十个梭镖，也没能将他的美女靶*罩打掉。此时他手中的梭镖只还剩下十来个，却只打掉了美女靶的马甲、、、

    而陆宇却只用了两个梭镖，却是打掉了美女靶的马甲和8罩，二人高下立判，可以说胜负以分、、、

    此时黄信的面色极其的阴沉，眯着的双眼闪过道道寒光，心中不知道在想着什么。而一旁的庄明，嘴角却挂着一抹得意的微笑，神态间满是喜色、、、

    小宇，还真心给自己惊喜、、、

    在一众男人的叫器之中，又是一镖，陆宇击中那美女靶的超短裙，此时现场的气氛刹的进入了高潮。男人鼓噪的在那里叫器道“脱，脱，脱、、、”

    在一众男人的叫器声中，那美女靶手指发颤的褪下自己的超短裙，露出里面乳白色的***、、、

    “加油，让她脱、脱、、、”看到这，在场的几乎所有雄性动物都疯狂的扯着脖子叫器起来，连庄明也不例外。当然，除了黄信和杨浩之外，此时二人是没这个心情了、、、

    受周边的环境气氛影响，陆宇的嘴角也不由露出一丝邪笑来，心中邪恶的种子迅速膨胀。没有任何犹豫，陆宇拿起一只梭镖，瞄准那美女靶乳白色的三角内裤击去、、、

    相比较超短裙而言，要击中那乳白色的三角**，难度显然不小。不过，陆宇仍就一镖击中、、、

    最激动人心的时刻终于来到了，所有的男人都在兴奋的尖叫，可是那美女靶子却迟迟没有褪下她那乳白色**的意思，这下一众富二代官二代们不愿意了，纷纷在那里叫器道

    “脱啊、、、”

    “妈的，愣着做什么、、、”

    “为什么不脱，快脱啊、、、”

    “再不脱，我帮你脱，快脱啊”

    在周边男人不耐烦的叫器中，那美女靶的小手，终于无奈的伸到了那乳白色**的腰带上，精致俏丽的脸蛋上，满是羞辱凄怜之色、、、

    看到那美女靶脸蛋上的神色，陆宇被邪恶的种子蒙憋了的心终于清醒过来。陆宇突然觉得自己很混蛋，这个女孩也许是到了山穷水尽绝境，不得已才做了这一行，可是自己都做了什么、、、

    几天前，自己不是最仇恨那些拿别人取乐的富二代官二代吗。可是此时的自己，与杨浩之流，又有什么不同、、、

    待那美女靶子脱下自己乳白色的**后，看到里面的情景，众男人们不由发出一阵失望的倒喝声。只见这美女靶乳白色的8*后面，还穿着一件**字内*、、、

    不过，那****却根本遮挡不住美女的隐秘部位，她下身那片芳草清晰可见，雪白丰满的臀部向后翘着，修长性感的美腿并在一起，一具活色生香的少女胴体就这么赤裸裸地展现在人们面前。

    此时场内的气氛达到了炽烈的沸点，呼喊喝彩之声不断、、、

    这时候，刚才拿梭镖给陆宇的那个身上穿着小西装的美女挤了进来，一边拿着一件毛毯给那美女靶遮挡住，一边叫道“游戏已经结束了，这位先生赢了、、、”

    听到那小西装美女的话，众人这才发现杨浩手中已经没有了梭镖，而他对面的那个美女靶，除了脱掉了一件小马甲外，其余的衣服仍就完整的穿在她身上、、、

    此次赌局，输赢立判、、、

    “黄信，你怎么说、、、”庄明转首看着脸色极其难看的黄信，笑眯眯的道

    当着那么多人的面，黄信自然不会耍赖，听到庄明的话，黄信努力让自己的情绪稳定下来，然后对庄明道“你赢了、、、”

    庄明听到黄信的话，脸上露出一个得意的微笑，看着黄信，庄明将手往他面前一伸，道“然后呢、、、”

    “哼、、、”黄信听到庄明的话，冷哼一声，将手中的那把杨浩的保时捷车钥匙，往庄明的手中一丢，道“这辆车从今往后，是你的了、、、”
第五十八章陆宇身份
    第五十八章陆宇身份

    “谢谢黄少了、、、”庄明接过黄信丢过来的保时捷车钥匙，得意的笑了一声，然后随手将车钥匙丢到陆宇的手中，道“小宇，给你、、、”

    “庄哥，我、、、”看着手中的车钥匙，陆宇蒙了，好一会才结结巴巴的对庄明道“庄哥，这车我不能要，我、、、”

    “这车是你赢的，你不要谁要啊、、、”庄明不待陆宇话说完，便打断他的话，道

    “可是、、、”陆宇听到庄明的话，还想说什么，这时候杨浩走到了黄信的身边，怨毒的向陆宇看去

    陆宇迎上杨浩的眼神，刚出口的话又被他咽了回去。反正这车是杨浩的，自己不要白不要，这家伙不是个什么好东西、、、

    “废物、、、”黄信看着走到自己身边的杨浩，冷声道

    杨浩听到黄信的话，缩了缩脑袋，却是不敢说话，只是那双眼睛，却是无比怨毒的看向陆宇、、、

    这时候，刚才那个小西装美女拉着刚被陆宇打掉了马甲、超短裙的美少女走了过来。当然，此时这美女少靶子已经重新穿上马甲和超短裙、、、

    看着陆宇和庄明，那小西装美女道“这位先生，按照我们天上人间的规矩，镖镖打中美女靶的顾主，有资格点这美女靶的台，这美女靶今夜便属于他了、、、”

    “哈哈哈、、、”听到那小西装美女的话，庄明眯着眼在站在小西装美女身后的美少女身上打量一番，然后淫笑的拍了拍陆宇的肩膀，道“小宇，你小子艳福不浅，这妞很正点、、、”

    “小媛，我记得可以享受天上人间这项待遇的，还有一个要求，那就是必须是天上人间贵宾会员吧、、、”这时候，站在黄信身伴的杨浩，对那小西装美女道

    那小西装美女，也就是黄信嘴巴中的小媛，听到杨浩的话，转首对陆宇道“确实有这个规矩，不过这位先生虽然陌生，但他能进贵宾区，自然是拥有我们天上人间贵宾卡的、、、”

    “那可不一定，他是跟着别人来的、、、”杨浩听到那小西装美女的话，邪眼看着陆宇，满是不屑的挑恤道“一个小小的服务员，怎么会拥有天上人间的贵宾卡呢。所以啊，这待遇，他是享受不了了、、、”

    说到这，杨浩满是挑恤的向陆宇看去、、、

    周边的人，包括那小媛和美女靶子听到杨浩的话，也目露置疑的向陆宇看去、、、

    听到杨浩的话，庄明刚想说什么，却被陆宇拉住了。陆宇也是一个二十来岁的热血青年，被杨浩三番两次挑恤。以前没有还击的本事也就算了，此时哪里还能忍得住。当下，看着杨浩，陆宇针锋相对的道“谁说我不是天上人间的贵宾会员的、、、”

    “你说你是会员，你就是了，会员卡拿出来看看、、、”杨浩听到陆宇的话，嘲弄的道

    “哼、、、”陆宇听到杨浩的话，冷哼一声，看着杨浩道“你是什么东西，你叫我拿，我叫拿啊、、、”

    “你一个小小的服务员，还有天上人间的贵宾会员，你要是有，我就是你生的、、、”杨浩听到陆宇的话，冷嘲热讽的道，可是话刚说一半，便止语不言，因为陆宇已是将赵茹送给他的那张会员金卡拿了出来

    看到陆宇手中的天上人间贵宾金卡，整个包间立时寂静无声。他们这些富二代官二代，对于天上人间贵宾金卡的可贵，比普通人要更了解。要知道，连庄明黄信这样的官二代，手中的也不过是贵宾银卡，大部分人都是铜卡或者白卡、、、

    要知道，天上人间的贵宾卡是不对外销售的。天上人间是将这贵宾卡当做一种筹码，送给那些有权有势的一方大佬。而卡的级别，则是根据那人的势力和潜力而定的。在整个申市，真正拥有天上人间贵宾金卡的，不足五十人。

    而那些人，大多都是一方富豪，他们顾及自己的身份地位名声，很少有人涉及这种娱乐场所、、、

    所以，在天上人间，贵宾金卡是很少见的、、、

    “竟然是金卡，这人是谁、、、”

    “以前没见过啊，难道是外地哪个大佬的公子、、、”

    “回头问问庄明，这人到底是什么来头、、、”

    看到陆宇手中的金卡，包间中的一众公子哥纷纷在那里议论开来、、、

    “怎么样，杨浩，你是不是还要验验我这张贵宾金卡的真伪啊、、、”陆宇看着脸色极其难看的杨浩，仿若三伏天吃冰块一般，心中那叫一个爽啊，对杨浩故意笑眯眯的道

    此时杨浩的脸色要多难看有多难看，心中除了沮丧外，还有一分恐惧。要知道，天上人间所发放的贵宾卡，一般都是根据那人背后的势力和身份而定的、、、

    像自己，只是一个黑道大佬的儿子，所以自己手中的贵宾卡只是铜卡而已。而对方手中却是最高级别的金卡，那对方背后的势力得多大，根本就不是自己所能招惹的、、、

    想到那天在包间中，自己对他的羞辱，杨浩只觉自己手脚发凉。想想也是，能和庄明称兄道弟的人，其身份又哪里能低得去。而自己竟有眼无珠，得罪了这样的人物，杨浩此时已是不知该如何是好了、、、

    杨浩此时是连死的心都有了，那天看他明明就是一个胆小怕事的服务员，怎么会摇身一变，成了背景深不可测的太子党呢、、、

    和杨浩同样心思的，还有黄信。不过黄信到底要比杨浩镇定许多，毕竟黄信的身份可不是杨浩可比的，他可是堂堂申市副市长的公子、、、

    要知道，申市可是中央直辖市，所以黄信的父亲黄百强虽然只是申市副市长，级别却是副省级的，是实实在在的封疆大吏。在申市，黄信是名符其实的太子党、、、

    不过黄信从小生长在政府大院那样的环境中，心机自不比常人。虽然明知对方与自己的对头庄明走的近，不可能是自己的朋友，但黄信仍就对陆宇客气的道“陆兄，刚才得罪了，还请见谅、、、”

    “黄少，现在说这话，是不是有些晚了、、、”听到黄信的话，不待陆宇说话，一旁的庄明就在旁边插嘴道

    要说陆宇刚才拿出天上人间贵宾金卡来，最惊讶的，莫过于庄明了。本以为陆宇只是一个普通人罢了，可是没想到他却是白鱼龙服，深藏不露。虽然庄明不是一个势力的人，但仍为自己结交这样的朋友而暗暗欣喜、、、

    要知道在这个社会上，多个朋友，也许日后就多了一条生路、、、

    “哼、、、”黄信听到庄明的话，冷哼一声，也不争辩，狠狠的瞪了身边的杨浩一眼，然后对陆宇善意的点了点头，抬脚便朝外走去、、、

    见自己的主子都走了，杨浩哪里敢在这里多呆，立时也跟着灰溜溜的走了出去、、、
第五十九章赵姿姿
    第五十九章赵姿姿

    看到贵宾金卡，包间中最惊喜的，便是媛儿和做靶子的美少女了。在天上人间做事的她们，对于贵宾金卡的含意，比一般人有更深刻的了解。当下，二女看陆宇的眼神，更加的恭敬起来。

    “先生，原来您是咱们天上人间的金卡贵宾，媛儿失敬了”小西装美女媛儿对陆宇深深的行了一礼，精致的脸蛋上露出一抹魅惑的笑容，谦卑中带着讨好的对陆宇娇声道

    陆宇从小就是一个穷小子，要长相没长相，没家世没家世。别说是像媛儿这样的美女了，就算是普通长相的女孩，也对他不假言色。

    此时见媛儿这样天仙般的女孩，对自己如此谦卑，没有类似经验的陆宇，立即慌了，秀气的脸庞刹的红了起来，结结巴巴的对媛儿道“姑，姑娘客气了”

    一旁的庄明看陆宇一脸的不自然，揽过那媛儿的纤腰，一把将她拉入自己的怀中，道“媛儿姑娘，不会是看上小宇，不要我了吧”

    “人家哪里有”媛儿听到庄明的话，好似没有感觉到庄明那双在自己身上不老实的手一般，精致的脸蛋上满是委屈，对庄明撒娇般的道“人家哪里敢不要庄少爷，只有庄少爷不要人家”

    “你个嘴巴不饶人的小妮子，今天少爷就好好喂饱你”庄明听到媛儿那有些幽怨的话，得意的对陆宇挤挤眉，然后道

    小西服媛儿虽然在天上人间这种地方工作，但到底是女孩子，面皮薄的很。被庄明这翻话一说，她俏丽的脸蛋立即泛起一抹羞红来，对庄明不依的娇嗔道“庄少爷，你就会欺负人家”

    被媛儿那双媚惑的眼睛一嗔，庄明显些不知自己叫什么了，在媛儿那挺翘肥美的臀部狠狠的捏了一把，猴急的对她道“安排一下，我兄弟今儿可是第一次来，弄好点”

    “是”媛儿听到庄明的话，娇羞的道

    “诸位兄弟，你们继续玩，我们先走一步”庄明对包间中的一众富二代官二代客套一句，然后拉着浑身不自在的陆宇，跟着同样拉着那美少女靶子的媛儿，走了出去。

    “庄哥慢走...”

    “庄哥加油啊...”

    听到庄明的话，都是个中老手的公子哥们，哪里不知道他要去干什么，当下个个淫笑的道。

    “庄哥，你，我...”陆宇也不是傻子，听庄明和那媛儿的对话，哪里还不知道此时要去干什么，当下紧张的对庄明不知道说什么。

    “我说小宇，你个男人，你紧张个什么劲,人家女孩还没紧张呢”庄明看陆宇那手足无措的紧张模样，笑道

    “不是庄哥，就是...”听到庄明的话，陆宇脸刹的红的，结结巴巴的不知道该说什么。

    看着陆宇的模样，庄明瞄了一眼走在前面，同样不知道在嘀咕些什么的媛儿二女，对陆宇小声的道“小宇，你不会还是处男吧”

    陆宇听到庄明的话，清秀的脸庞更加的不自然起来，有心想反驳说不是，可是却心虚的很。

    老与事故的庄明，看陆宇那幅表情，哪里还不知道被自己猜中了。当下，庄明好像看世界珍稀动物一般，对陆宇逗笑道“小宇，你也二十来岁了，竟然还是处男，真是不可思议”

    听到庄明的话，陆宇秀气的脸庞如充血一般，比猴屁股还要红。

    看着陆宇，庄明坏笑道“想不想！！！”

    “额？？？”陆宇听到庄明这突如其来的话，不由愣了一下。

    看着有些傻乎乎的陆宇，庄明拍了拍脑袋，直接道“想不想睡女人，今晚把处男身给破了”

    “我，你...”陆宇这个连恋爱都没谈过的纯情小处男，听到庄明那露骨的话，显然骇住了，结结巴巴的，不知道说什么。

    庄明虽然与陆宇相识不过一天，却看出来自己这新认的兄弟，脸皮薄的很。看陆宇的模样，庄明揽着陆宇的肩膀，坏笑道“男人谁不想，处男有什么好丢人的，今天咱就将它给破了”

    说到这，庄明看着前面二女，淫笑道“我看前面那美女走路的架势和姿态，应当也是一个chu女不假，要不然还真不能让她帮你破了处男之身，太亏了”

    陆宇听到庄明那淫荡的话，脸红的更是厉害。

    这时候，这道甬道已经走完了，媛媛和那个美少女靶子消失在陆宇的视线当中。待陆宇跟着庄明也走完这条甬道，却看见媛媛正站在一间厢房的门前，而那个美少女靶子却没有了人影。

    看到陆宇和庄明，媛媛立即迎了上来，对庄明和陆宇讨好的媚笑道“二位少爷，一切都准备好了，姿姿已经在厢房中等候了”

    说着，媛媛递给陆宇一张制作精美的卡片，还有一把钥匙。

    “小宇，玩痛快点”对陆宇挤了挤眼睛，然后庄明迫不急待的揽着媛媛，朝另一个包间走去

    看到庄明那双在媛媛挺翘肥美的臀部不断变幻的手掌，陆宇心中暗骂了一句禽兽。看了一眼手中的钥匙，陆宇下意识的扫了一眼面前紧闭的包间门，知道这肯定是打开这包间的钥匙。

    只是看那张制作精美的卡片，陆宇却是傻眼了，但见那卡片上写着：姓名赵姿姿，年龄二十一，申市本地房口，身高一米六八，三围82、55、79，职业学生，现就读于申大外语学院，chu女。

    看这张卡片上的内容，陆宇傻眼了，这样也行。就算陆宇再木呆，也看出这张卡片上的内容，是那个美少女靶子，也就是卡片上所说的赵姿姿的基本简介。

    娘的，有钱真好！！！

    看着那紧闭的厢房门，陆宇想到里面有一个漂亮的美少女，正在那里面等着自己，任凭自己施为。想到这，陆宇只觉自己好像喝了酒一般，浑身兴奋的不得了。虽然不热，身上却直冒汗，心跳的越来越快，仿若要从嗓子眼跳出来一般。

    陆宇也是一个正常的男人，二十来岁，正是荷尔蒙正旺盛的时候，说不想做那事那是不可能的。只是站在门口，陆宇却发现自己很害怕，应当说是即兴奋又害怕。

    手中捏着那张钥匙，因为紧张，陆宇手心满是汗水。

    陆宇，你还是不是男人，怕什么，难道她会吃了你。

    在心中暗暗给自己打一翻气后，陆宇拿着那钥匙打开了厢房的门。厢房装修的很豪华，大约有五十六坪的面积，除了一张豪华的大床外，还有一套沙发和茶机，此外还有一扇门，应当是洗手间之类的地方。

    此时房间中站着一个美女，正是那美女靶子，也就是卡片上写着的赵姿姿！！！
第六十章陆宇瞪大眼
    第六十章陆宇瞪大眼

    此时的赵姿姿，已是换下了她刚才的那身马甲和超短裙，换上一件时尚的细肩吊带紧身小背心。

    这背心真的很小，不仅将赵姿姿白皙平坦的小腹露了出来，更是将她一只雪白的香肩连同大片胸口白嫩的肌肤，露在空气中。大约35e的豪乳坚挺丰满，领口露出一截深深的乳沟，诱人非常。

    刚才包间中的灯光太暗，此时陆宇才细细的打量起眼前这个美少女来：细致的五官轮廓分明，一双灵气有神的大眼睛，仿若会说话一般。乌黑的长发随意的披在香肩上，与白嫩的肌肤开成强烈的对比。

    凸浮丰满的身段，配上那一身很有味道的打扮，将女人的魅力发挥的淋漓尽致。

    对于眼前这男人杂夹着欲望和野兽光芒的眼神，赵姿姿早已经习以为常了，从小到大，这样的眼神自己每天都能享受的到。不过与以往不同的是，今天这个男人要得逞了。

    自己将自己给卖了，每每想到这，赵姿姿的心中都会出现一股无名的痛。自己曾经不是最痛恨这样的女人了，为了钱不惜出卖自己的身体。

    可是曾几时何，自己却成为自己曾经最痛恨的女人。

    看着眼前这个眼睛着流露着幽伤的女人，陆宇的心没由来的一软，下意识的张嘴对她安慰道“你放心，我，我不会伤害你的...”

    听到眼前这个男人的承诺，赵姿姿突然很想笑，你不会伤害我，那你怎么会出现在这里。不过赵姿姿现在的理智还没有丧失，她清楚的知道，眼前这个男人，自己招惹不起。

    从他拥有天上人间的贵宾金卡，就可以看出他的背后是多么大的势力和背景，这样的男人不是自己可以招惹的。

    不是早就打定主意，要将自己给卖了吗，那又何必在这里哀怨呢。相比较卖给那些大腹便便，浑身长满恶心的肥肉，年龄足以当自己父亲的男人。眼前这个男子，算是一个好的选择了，不是吗。

    想到这，赵姿姿立即调整了自己的心态，对陆宇露出一抹媚惑的笑容，赵姿姿对陆宇娇声道“陆少爷，您坐”

    此时陆宇已经完全被赵姿姿漂亮的脸蛋，还有凹凸有致的魔鬼身材给吸引住了，从小生长的环境让陆宇从来没见过类似的经历。即使偶尔在街上遇到漂亮的女孩，陆宇也不敢多看。

    在陆宇的印像中，像赵姿姿这样漂亮的女孩，都是高一人等的仙女，不是自己这样的人可以亵渎的。

    听到赵姿姿的话，陆宇没有任何反抗，就这么傻乎乎的坐在了沙发上。

    看到陆宇直盯着自己的双眼，赵姿姿心中不由露出一抹得意之色，为自己漂亮的脸蛋和绝世的风姿。可是随即想到，自己现在不过是人家嘴里的肉罢了，人家想怎么吃就怎么吃。那得意之色尚未散开，便被一抹苦涩取代。

    很自然的坐在陆宇的身边，拿起茶机上的红酒，赵姿姿给陆宇倒了一杯，又给自己倒了一杯，端起高脚酒杯，赵姿姿对陆宇道“陆少爷，我们喝一杯吧”

    “好...”陆宇听到赵姿姿的话，没有任何异意，端起那高脚酒杯，一仰头，将杯中红色的液体一饮而尽。而赵姿姿虽没有像陆宇那般牛饮，但想到自己即将经历那种事情，也是喝了一大口。

    看着赵姿姿那精致的脸蛋，因为喝酒而泛起的一抹驼红，想到她今晚属于自己一个人，任凭自己肆意妄为。本就心摇意动的陆宇，在喝了那杯红酒后，更是觉得心中仿若有猫在挠一般，一股无名之火迅速从小腹冒起。

    而更要命的是，赵姿姿就坐在陆宇的身边，一股股女人所特有的体香，如识路般不断往陆宇的鼻间钻，更是让陆宇情欲大开。

    陆宇的呼吸越来越急促，几乎本能的，陆宇一把将身侧的赵姿姿拉入怀中，嘴对着她白皙精致的脸蛋，便啃了上去...

    赵姿姿也不知道是因为紧张，还是因为陆宇对她冒犯的愤恕亦或是害怕，凸浮的身体在陆宇的怀中不断的颤抖。不过面对陆宇的侵犯，赵姿姿却是没有反抗。

    赵姿姿的不反抗，让陆宇的胆子越来越大，本来试探性的动作也越来越粗野。陆宇发现自己今晚对女人的抵抗力非常的差，看着怀中的女人，就有一股冲动，一股想将她压在身上狠狠亵玩的yu望，小腹好似着火一般的难受。

    此时陆宇只觉全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟也跑出来凑热闹，悄悄地举起了旗杆。

    其实陆宇不知道，在他刚喝的那杯红酒，是含有春药的。其实不旦陆宇，就连赵姿姿也不知道。是媛媛得到庄明的暗示，看陆宇和赵姿姿二人，都是新手，这才在红酒之中，放了春药。

    这也是赵姿姿面对陆宇的侵犯，没有任何反抗的一个原因，因为在她的心中，也有一股冲动和yu望。

    随着陆宇动作的深入，陆宇的舌头已经钻进了赵姿姿的口腔中，与她香滑的香舌绞动纠缠。双手也不老实地攀上她胸前的玉女峰上，隔着一层薄薄的布料揉搓着她坚挺高耸的酥胸，感受着玉女峰顶那颗小葡萄逐渐涨大、变硬。

    被陆宇压在沙发上的赵姿姿此时脑袋已是一片空白，只能被动的承受男人的侵犯。敏感的胸部被男人的一双魔爪大力地挤压揉捏，变幻成各种各样的形状，一阵阵如潮水般袭来的快感，让她开始无意识地呻呤起来。

    陆宇虽然小腹火起，但是意识却没有失去，听到赵姿姿的呻呤声，陆宇猛的抱起赵姿姿那魔鬼般诱人的身子，三步并两步走到那张豪华的双人大床前，近乎粗暴的将怀中的赵姿姿丢到了那柔软大床上。

    趁赵姿姿还没反应过来，陆宇一个饿虎扑狼，压在她的身上，顺利地脱下她的衣服和胸罩，赵姿姿丰硕挺拔的胸部立即摆脱胸罩地束缚，一下弹了出来，一对形体堪称完美的豪乳就这么赤裸裸的出现在陆宇的面前，让第一次真实的面对它的陆宇，顿时倒吸了一口气，眼睛瞪的那叫一个大...
第六十一章人生际遇
    第六十一章人生际遇

    不知道过了多久，陆宇终于从睡梦中苏醒过来，但是脑袋还有些迷迷糊糊的，没有完本恢复意识。只见他睁大双眼，看着自己怀中赤裸着身体的女孩。一时间，竟没想起来这是怎么回事。

    赵姿姿本来早就醒了，睁着一双漂亮的大眼睛，偷偷地观察身边这个夺走了自己珍藏了二十年身子的男人。因为刚才哭过，所以她一双漂亮的大眼睛还残留着泪痕。

    看到陆宇醒了，赵姿姿下意识的，迅速地闭上自己漂亮的大眼睛，装起睡来。只是眼皮还在轻微地跳动，柔软的娇躯也有些僵硬，昭示她的内心现在很紧张。

    足足过了两三分钟，陆宇的大脑才彻底的恢复清醒，看着怀中赵姿姿精致俏丽的容貌，从没有过类似经验的陆宇傻眼了。嗯，这该怎么办啊。

    此时陆宇只觉脑袋像一锅粥一般，乱七八糟的。下意识的，陆宇掀起身上的被，想起来穿衣服，可被单上那点点腥红，却是让陆宇呆住了，本来乱七八糟的脑袋，更是一阵头疼。

    使劲的摇了摇头，陆宇将身上的衣衫穿好。看床头柜上散着一包烟，便随手拿了起来，从中抽出一颗来。陆宇平时是不抽烟的，本来就不怎么会，陆宇也不想学。毕竟抽烟也是要花钱的，以前的陆宇，就算是最便宜的烟也抽不起。

    不过现在，陆宇突然很想抽一颗。

    这时，只听‘叮’一声脆响，被中装睡的赵姿姿竟是睁开眼来，拿着火机帮陆宇手中的烟点上了火。

    看着用被裹着自己诱人身子的赵姿姿，陆宇深深的吸了一口手中的烟。从赵姿姿不时微皱的眉头上，可以看出，陆宇昨晚的粗暴让她伤的不轻。

    厢房中陷入了死一般的寂静，陆宇和赵姿姿，一个坐在床上，一个躺在床上，各自想着各自的心事，谁也没有开口说话的打算。

    这时候，门外传来一阵急促的敲门声，庄明的声音在门外响了起来“太阳都晒屁股了，小宇，该起床了...”

    听到庄明的话，陆宇下意识的叫道“知道了庄哥，我这就起来”

    说完这句话，陆宇便从床上站了起来，抬脚就要离开这厢房。

    看着陆宇的背影，一颗颗豆大的泪珠不争气的从赵姿姿那双漂亮的大眼睛中流了出来。一股委屈和幽怨，泛上赵姿姿的心头。

    走到门口的陆宇，突然停住了脚步，似有所觉的转过头来，让赵姿姿的心头一跳，一股说不出道不明的期待，在赵姿姿的心中泛起。

    转过身来，看着眼睛红红的赵姿姿，陆宇轻轻的叹了一口气，从身上摸出一只信封放在床头柜上，对赵姿姿轻声道“你，你别在这里呆了，这里有点钱，回去好好读书吧”

    那信封是张发奖厉给陆宇的一万块钱奖金，陆宇因为和田欣打赌，从中取了一千，其余的九千全在信封中了。

    说完这句话，陆宇调头两步走到门前，打开门离开了厢房。看着消失在房门口的陆宇，赵姿姿再也忍不住心中的委屈，用被蒙着头呜呜的哭了起来。

    走出包间后，陆宇抬首就看到庄明正挤眉弄眼的对自己坏笑。

    看着陆宇，庄明亲切的揽着他的肩膀，坏笑道“小宇，看你精神气爽的，是告别自己的处男生涯了吧，昨夜感觉怎么样，跟哥哥说说”

    陆宇听到庄明的话，秀气的脸庞立时泛起一抹羞涩，心中却总有一抹驱不掉的忧愁，脑海中总是映现出赵姿姿的音容来。

    看着陆宇的神态，身为过来人的庄明，拍了拍陆宇的肩膀，故作轻松的笑道“男人对自己的第一个女人，总是难以忘怀，不过时间会磨平一切的”

    说到这，庄明对陆宇语重心长的道“小宇，你和她不是一个世界的人。女人吗，玩玩可以，但是千万不要在她们身上用感情，否则的话你会受伤的”

    陆宇听到庄明的话，只是摇了摇头，却是不说话。

    看着不说话的陆宇，庄明笑道“小宇，刚才你庄哥的一个女朋友打电话来，邀我去野游，怎么样，一起去吧”

    “女朋友”陆宇听到庄明的话，终于回来神来了，双眼置疑的在庄明的身上看了一眼，道

    “嘿嘿”庄明听到陆宇的话，得意的一笑，道“你庄哥魅力超群，她只是你庄哥众多女朋友中的一个，我告诉你哦，她可是申大外语学院的，那可是出美女的地方”

    “刚才我跟她交待了，让她带一个漂亮的同学一起来，怎么样，做哥哥的照顾你吧”

    陆宇听到庄明的话，脑海中不由映现出昨天看到的那张卡片的内容来，赵姿姿她也是申大的。

    走出天上人间，一股冷风抚过，让陆宇的脑袋不由一靖。摇了摇脑袋，跟着庄明走到天人上间停车场。看到庄明的那辆大奔，就待陆宇要上车的时候，却被庄明给拉住了。

    “小宇，你不是有车了吗，怎么还上我的车”庄明对陆宇笑眯眯的道

    陆宇听到庄明的话，愣了一下，才反应过来，自己昨天赢了杨浩一辆车。

    “庄哥，这车场中这么多车，我哪知道哪辆车是杨浩的车”陆宇对庄明苦笑道

    庄明听到陆宇的话，打了一个响指，道“这简单的很，杨浩那辆车是保时捷，这车棚中车虽然多，但保时捷却不多，你拿着车钥匙，一辆辆试不就成了”

    陆宇想想也是，拿着那把赢杨浩的车钥匙，陆宇在车场中的保时捷轿车上试了起来，在试到第五辆的时候，终于找到了属于杨浩的那辆保时捷了。

    开着保时捷，跟着庄明的大奔后面，驶出天上人间的停车场，直朝申大驰去。

    此时，陆宇发现自己的生活真的变了。人生际遇，真是奇妙无比。就在半个月前，自己还是一个银行无半点存款，出门连公交车也坐不起的穷小子。

    可是仅仅十几天，自己就坐拥近百万存款，开上了保时捷这样的豪车，甚至还睡了像赵姿姿那样漂亮的女孩。陆宇只觉，这一切都好像是做梦一般，是那么的不真实。
第六十二章郑燕
    第六十二章郑燕

    申大全称申市综合大学，创建于二十世纪初，是中国人自主创办的第一所私立高等院校。经过上百年的发展，申大已经逐步发展成为一所包含哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、医学、管理学等学科门类齐全的综合性研究型大学，是教育部直属的全国重点大学。

    由于申市创建的时间较早，所以申大所在的地段非常的好，正处在申市的中心。一阵刹车声，一辆保时捷和一辆奔驰两辆豪车，缓缓的停在了申大的校门口，正是陆宇和庄明。

    保时捷和奔驰这样的豪车，停在申大的校门口，不过却并不引人注目。因为此时申大的校门口，早已停满了一排排的轿车，其中以高档车为主，不乏奔驰宝马。

    申大在申市有美女摇篮之称，清纯的妩媚的各种类型的美女，在申大都能找得到。所以一到周末，申市还有许多外地的大企业家和政府官员，便不约而同的到申大校门口聚会，接他们的小情人出去潇洒。

    当然，除了那些已经猎到猎物的人外，还有许多没猎到的，也跑到这里来‘选妃’，热闹非常。

    在申大学校的附近，饭店宾馆极其发达，这里经常会上演现场直播，一个个女孩在一夜之间就变成了女人，现在这世道，有多少女孩能把自己的第一次珍藏起来留给未来新婚的丈夫呢！

    看着从申大进进出出的学生，庄明拿着手机，道“燕子，我到校门口了，你快点。”

    “嗯，我知道了，在学校门口等你。”

    “记得将你那个美女舍友一起带出来”

    挂了电话，庄明趴在大奔的车窗上，对陆宇坏笑道“小宇，她们马上就出来了，呆会你可要好好把握，一举将那妮子给拿下来。虽然我没见过那妮子，不过听燕子说，那个妮子可是一进校便被评为系花，想来差不到哪里去。”

    听到庄明的话，陆宇秀气的脸庞上不由又泛起一抹羞涩，对庄明迟疑的道“庄，庄哥，还是算了吧，我....”

    “小宇，你不会是要临阵当退兵吧。”不待陆宇话说完，庄明便打断他的话，道

    “不是，庄哥，我...”陆宇听到庄明的话，刚想开口解释什么，可是庄明不经意扫了一下大奔的后视镜，急忙对陆宇做了一个禁声的动作。

    看着庄明那有些紧张的模样，陆宇奇怪的道“怎么了，庄哥...”

    “没事，遇到一个熟人，你别扭头，看后视镜...”庄明听到陆宇的话，道

    陆宇听到庄明的话，扫了一眼后视镜，三辆车出现在陆宇的眼睛中。

    “看到那辆奥迪了吗，就是车牌后三位是零六六的...”庄明对陆宇小声道

    陆宇听到庄明的话，点了点头，同样下意识的放低声音，道“看到了”

    “那是申市宣传部长贾佑林的车”庄明对陆宇道

    陆宇听到庄明的话，心中不由一惊，虽然明知道有些多政府官员都暗中包养女大学生做情人，可是第一次看到，仍让陆宇心中感觉非常的别扭和震惊。毕竟以前只是听说，现在可是真实的见到。

    就在这时，但见一个非常漂亮的女孩走到那辆申市宣传部长贾佑林的奥迪车上，在开车门的瞬间，陆宇看到坐在驾驶座上的一个微闭双眼的中年男子。

    这个中年男子有些败顶，四十岁左右。对他陆宇并不陌生，经常可以在电视上看到他，正是申市宣传部长贾佑林。

    看到那辆绝尘而去的奥迪，庄明似乎松了一口气，刚想开口对陆宇说什么。这时，一阵香风袭来，不知何时，在庄明的大奔车前已是站着两名漂亮的女孩子。

    刚才陆宇和庄明的注意力，都入在后面贾佑林的那辆奥迪轿车上，所以都没有注意到。

    这两名漂亮女孩中的一个，正在与庄明打招呼，显然就是庄明嘴中他的那个女朋友，郑燕。不得不承认庄明的眼光相当好，这个魏燕长得非常的漂亮。

    只见她手上拿着个遮阳伞挡着阳光，上身穿着一件雪白的短袖衬衫，镶着两排洁白的蝴蝶边，胸前绣着一束深蓝色的兰花，显得清爽而幽雅，酥胸生动饱满，好似一轮中秋满月，盈盈不堪一握的柳腰，扎着紫褐色的腰带。

    她下身穿着一件迷你超短裙，雪白充满弹性的美腿，牵引着男人的视线；清秀纯美的俏脸如大石般光滑鲜亮，水汪汪的大眼睛里充满着温暖，一头乌黑飘逸的秀发烫卷起来，染着淡黄色的亮彩，显得洋气而又不失东方媚韵。

    在魏燕的身旁，还依傍着一个相貌上丝毫不弱于她的女孩。她穿着一身墨绿色的连衣裙，上面布满浅浅的印花，雅致又清爽；梳着马尾小辫，秀美的玉脸上焕发着青春的光彩，清泉般透亮的螟闪着聪颖灵动的芒彩，皮肤白皙好像一朵雪莲花，静悄悄绽放在阳光下。

    这时候，庄明从他的大奔上跳了下来，陆宇见状，也立即从保时捷上跳了下来。

    “燕子，我给你介绍一下，这位就是我跟你说的那位小兄弟，陆宇...”庄明拉着陆宇，对郑燕道

    虽然陆宇昨天刚刚睡了一个相貌上丝毫不弱于郑燕的大美女赵姿姿，但天生腼腆的他，面美女面前仍掬束的很。听到庄明给他和郑燕介绍，只是点了点头，清秀的脸庞上却泛起一抹羞涩。

    倒是郑燕，很是活泼，主动伸出自己白嫩的小手在陆宇面前，娇声道“你好，我叫郑燕，很高兴认识你”

    “陆宇...”陆宇伸手轻轻捏了一下郑燕白嫩的小手，便迅速松了开来，神态很不自然的道

    “你竟然脸红了，这世上像你这么脸皮薄的男孩子，可是要绝种了”看着陆宇清秀的脸庞泛起一抹羞红，郑燕仿若发现了新大陆一般，惊奇的道

    “燕子，不准你调戏我兄弟，要不然我可要生气了”这时候，庄明一把揽着郑燕的香肩上，故作吃味的道

    饶是郑燕性格够活泼，被庄明这么一调笑，精致的脸蛋也是不由一红，用那双媚惑的大眼睛娇嗔的瞪了庄明一眼，道“就准州官放火，不准百姓点灯”

    “嘿嘿...”被郑燕这么一瞪，庄明嘿嘿一笑，插开话题，指着站在郑燕旁边，亭亭玉立的另一个女孩，道“燕子，赶紧给我们介绍一下你的这位同学啊！”
第六十三章白蔷
    第六十三章白蔷

    听到庄明的话，郑燕拉过那漂亮的少女，对陆宇和庄明道“她叫白蔷，是今年外语学院大一新生，我的室友”

    “白蔷，好名子，名字好听人更漂亮”庄明听到郑燕的话，很是自来熟的对白蔷笑道“我叫庄明，我想你应当经常听郑燕谈起过。我了解她，两天不说我，她就心里闷得慌”

    “少在那里自恋了”听到庄明那自吹自擂的话，郑燕白嫩的脸蛋还由泛起一抹红云，对庄明娇嗔了一句，然后对白蔷道“蔷蔷，他不是什么好东西，你别理他”

    “嘿嘿，不理我没关系，别不理我兄弟就成”庄明听到郑燕的话，嘿嘿一笑，拉过陆宇道“我不是什么好东西，可是我兄弟却是老实人，白蔷你们认识一下。”

    说到这，庄明在陆宇的腰际狠狠的捅了一下。

    得到来自庄明的强烈暗示，虽然陆宇很不适应，但仍伸出自己的手，对白蔷道“你好，我叫陆宇。”

    白蔷听到陆宇的话，睁着一双充满灵气的大眼睛，饶有兴趣的看了他一眼，然后伸出自己白嫩的小手，在陆宇的手上握了一下，娇声道“我叫白蔷”

    白蔷的声音很好听，像百灵鸟的叫声一般。陆宇听到白蔷的话，清秀的脸庞不由又泛起一丝羞涩，因为紧张而心中直冒热气。

    也不能怪陆宇如此木呆，毕竟从小到大没有什么女人缘的陆宇，根本就没有这方面的经验。

    “看来还是我们蔷儿的魅力大，刚才可是我主动跟陆宇打招呼的，现在人家却先跟蔷儿打招呼。”郑燕在旁边调笑道

    听到郑燕的话，白蔷白嫩的脸蛋不由也泛起一抹驼红，睁着那双充满灵气的大眼睛看了陆宇一眼，对郑燕不依的娇嗔道“燕子姐，你瞎说什么呢！”

    “我可没有瞎说”躲到庄明的身后，郑燕对陆宇叫道“陆宇，蔷蔷可是我们学校外语学院的系花，看在明哥的面子上，我才把她介绍给你的”

    “机会就在眼前，能不能把握住就看你自己了，我可管不着了。”

    “燕子姐”白蔷听到郑燕如此露骨的话，刚才还只泛起一抹红云的俏丽脸蛋，羞涩更甚，对郑燕不依的娇嗔道

    不仅是白蔷，陆宇听到郑燕的话，也尴尬的紧，站在那里不知该说什么。

    “好了，咱们上车，走吧”这时候，庄明对陆宇郑燕和白蔷道

    说完这句话，庄明跳上他的大奔，郑燕很自然的上了副驾，两人也没招呼陆宇和白蔷，快速启动离开了申大的校门。

    “小宇，快追上来。”随着大奔快速离开的车影，庄明的声音飘入陆宇的耳伴。

    陆宇知道，这是庄明在给自己创造机会。当下看着白蔷，陆宇道“那个，嗯，白蔷，我们也走吧。”

    “嗯...”对于郑燕和庄明的意思，白蔷自然也看出来了。听到陆宇的话，白蔷轻轻的点了点自己的小脑袋。

    保时捷跟着奔驰也迅速离开申大校门，奔上申市的高速公路。

    一路上，陆宇不说话，白蔷也不说话，毕竟两人都不熟。如果是别的男人，面对白蔷这样要身段有身段，要脸蛋有脸蛋的女人，恐怕早就舔着脸搭腔了。

    问题是，陆宇根本就没有这方面的经验，再加上天生腼腆，看到女人就脸红的性子，此时自然不会主动跟白蔷说话。

    此时，保时捷轿车一片寂静，气氛怪异的令陆宇浑身不舒服，白蔷同样如此。

    实在难受的陆宇偷偷的扫了一眼坐在副驾上，一脸甜静的白蔷，心中一动，开始在意识海中启动记忆调教器。

    ‘嘀...’一声清脆的响声，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来“记忆调教器启动，扫瞄周边环境，扫瞄到一个可以破解对方记忆的生命体，是否破解对方记忆。”

    陆宇听到记忆调教器的声音，下意识的扫了一眼副驾上的白蔷，见她仍静静的坐在那里，精致的脸蛋上挂着一抹甜甜的微笑。

    此时的白蔷，丝毫没有察觉到身旁的这个男人，此时心中怪异的想法。

    陆宇听到记忆调教器机械化的声音，立即选是。

    “请想像破解对像的面貌”随着陆宇选择是，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中，又响了起来。

    陆宇听到那道机械化的声音，开始在脑海中想像白蔷那甜美精致的相貌。很快，只听‘嘀...’一声，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中响了起来“现对破解对像进行综合分析，破解对像系雌性，生理年龄二十岁，身体素质为一星低级。”

    “现根据破解对像性格、相貌、年龄、身份、能力...，对破解对像进行等级评分，为三星低级，记忆调教器等级过低，无法破解。”

    虽然本来就不抱什么希望，可是当听到无法破解的时候，陆宇的心中仍不由流露出一抹失望来。

    “陆宇，我就这么讨人厌吗？”这个时候，一直寂静的白蔷突然开口对陆宇道

    听到白蔷的话，陆宇不由一愣，说实话，他真没想到对方会主动跟自己说话。愣了一下，陆宇有些结巴的道“怎么会，你，你怎么会这样想。”

    “即然这样，那你为什么一路上都不说话？”听到陆宇急与否定，还有因紧张而有些结巴的话，白蔷漂亮的大眼睛闪过一道笑意，却是用一种幽怨的口气故意继续道

    “额...”听到白蔷那幽怨的话，陆宇的脑袋不由出现片刻的空白和失神，因为陆宇的这一失神，保时捷立时不急的在公路上呈S型来行驶起来。

    “小心开车！”白蔷万万没想到，自己只是想逗逗陆宇，竟会弄出这般事故来，吓得她一把抓住了陆宇的胳膊，尖叫道

    “嘶...”因为白蔷用力太大，胳膊上的疼痛顿时让陆宇的脑袋清醒了，连忙调整方向盘。

    幸亏今天是星期天，高速公路不像以往那样车多，这才没有出什么大事。但饶是如此，仍让陆宇和白蔷吓了一跳。

    当车再次呈直线平稳行进之后，陆宇和白蔷皆同时长出了一口气，对视一眼，都有一种劫后余生之感，最后又不约而同的都笑了起来。这一生死瞬间，让陆宇和白蔷两人之间的生疏也都消失了，陆宇也自然了许多。

    “还笑，刚才差点没命了”白蔷嗔怪的看了一眼笑的陆宇，道
第六十四章农家乐（一）
    第六十四章农家乐（一）

    “要不是你，会出现那意外吗？”神态正常了许多的陆宇，听到白蔷，下意识的辩解道

    “那你的意思，这都是我的错？”白蔷听到陆宇的话，一道充满灵气的大眼睛，满是水雾的看向陆宇，委屈的道

    陆宇看快要流泪的白蔷，哪里敢说是，急忙道“是我的错，都怪我，怎么会是你的错呢！”

    看陆宇那不知所措的傻样，白蔷噗一声，不由又笑了出来。

    二十分钟后，陆宇驾驶着保时捷跟着庄明的大奔，驶入申市效区，到达目的地的时候，陆宇和白蔷已经很熟了。

    由于是郑燕发起的，所以今天的一切活动，都是郑燕安排的，玩的是农家乐。

    所谓农家乐，故名思意，就是在农家住、在农家玩、在农家吃。在当今社会，生活在钢铁城市中的人们，反返璞归真，更想过农家的生活。

    特别是像申市这样的大型国际化都市，更是如此，农家乐因此快速兴盛起来。每到周未，劳累了一周的人们，都会到郊区农家乐来玩玩，放轻一下自己的心情和压力。

    此时陆宇他们来的农家乐，是在申市市效东北方向，这里是申市新兴的农家乐。由于靠近云峰山，所以这里的农家乐比别的地方多了一项打猎的娱乐活动，导致这里的生意异常的好。

    据说如果不事先预定，连住的地方都没有！

    郑燕事先显然已经在这里预定了一处小院，此时和庄明一起，正在前台跟一个打扮像服务员的女人交涉。而第一次到这里来的陆宇，则在四处转悠，打量这里的环境。

    同样是第一次来的白蔷，则跟在陆宇的身边，睁着一双灵气十足的大眼睛，四处好奇的乱看。

    郑燕预定的这家农家小院是二层楼建筑，一楼为主家居住的地方，二楼则都是客房。小楼看样子刚盖好没多久，从里到外都透着新气。院子里都打上了水泥地，看起来干净整洁，却少了一分农家的泥土气息。

    惟有靠墙的一排竹子看起来有些绿意，不过当陆宇走到跟前的时候，才现那些并不是自然生长的柱子，而是插的竹竿，竹竿上刷了一层绿漆。

    看到这些，陆宇脸上不由闪过一道失望之色，这样的房子已经失去了农家小院的特色，反到多了一丝城市混凝土的味道。这对他们这些从城市过来享受农家乐的人来说，有点不伦不类、画虎不成反类犬的味道。

    “这就是农家小院吗！”跟在陆宇身边的白蔷，很失望的道

    听到白蔷的话，陆宇转首看着她精致的脸蛋，没话找话说，道“这里，与你想像中的农家小院，很不一样吗？”

    “嗯....”白蔷听到陆宇的话，使尽的点了点自己的小脑袋，神态有些怀念的道“我小的时候，跟着爷爷奶奶在乡下住，这里与真正的农家差别太大了。”

    “那你想像中的农家小院是什么样子呢？”听到白蔷的话，看着她怀念的神态，陆宇下意识的问道

    白蔷听到陆宇的话，撇了撇自己的小嘴，一指那二层小楼，道“我想象中的农家小院，最起码房子不是这样的。真正的农家，哪里有这样的楼房。”

    听到白蔷的话，看着她美丽的侧脸，陆宇下意识的开口对她逗道“难道农家小院，就必须得是茅草房吗？”

    “也不一定是茅草房啊！”白蔷听到陆宇的道，睁着一双满是灵气的大眼睛，闪闪发亮的道“红砖绿瓦房就好，在房子的前面有竹条编成的篱笆菜园，在院子的门口有一条碎石小路。”

    “院子的后面，可以种几棵果树，养几只小鸡。对了，还可以在院子中栽几颗葡萄架，夏季黄昏的时候，躺在葡萄架下，一边看着日落，一边品尝着新鲜水果，那将是多么惬意的事情。”

    说到这，白蔷精致漂亮的大眼睛，满是向往之色。

    不知道是怎么了，也许是鬼上身了，陆宇听到白蔷的话，突然大胆的抓起她白嫩的小手。看着她乌黑发亮的大眼睛，喃喃的道“如果你想，我，我为你建那样的农家小院。”

    正沉醉在自己所幻想农家小院中的白蔷，听到陆宇的话，一开始还没反应过来。好一会，后知后觉的她，才瞪着一双清纯漂亮的大眼睛，满是不敢置信的看着自己，白皙的脸蛋上露出一抹驼红，可爱极了。

    陆宇在说出这句话来的时候，脑袋也恢复了清醒，清秀的脸庞不由泛起一抹羞涩，不好意思的低下了自己的脑袋。不过抓着白蔷白嫩小手的手，却是忘了松开。

    “你们两个在这做什么呢，怎么都脸红了，不会...”就在这时候，庄明和郑燕突然走了过来，看着脸色羞红的陆宇和白蔷，郑燕笑道

    “燕子姐，你说什么呢，不是你想像的那样的！”白蔷听到郑燕的话，吓了一跳，立即甩开陆宇抓着她手的手，娇嗔的看了陆宇一眼，然后对郑燕不依的道

    “不是我想像中的那样子，蔷儿，你说说看，我想像中的是哪样子？”郑燕眨巴着大眼睛，对白蔷促狭的笑道

    听到郑燕的话，此时白蔷才发现，自己刚才和陆宇之间有多么暧昧。

    “小宇不错吗，进展挺快。”庄明拍着陆宇的肩膀，坏笑道“不愧是我庄明的兄弟”

    听到庄明的话，陆宇讪讪的干笑两笑，一双眼睛小心翼翼的看了一眼旁边的白蔷。

    白蔷听到庄明的话，白嫩精致的脸蛋更是红的厉害，跺了跺小脚，朝门口跑去。

    看着白蔷的背影，陆宇嘴巴动了动，却愣是不敢动。这时候，庄明恨铁不成钢的对陆宇叫道“小宇，愣着做什么，追去啊！”

    “啊，哦...”陆宇听到庄明的话，这才反应过来，朝白蔷追去。

    其实白蔷并没有跑远，跑到农家小院的门口便停了下来，树着可爱的小耳朵，听到快速朝自己逼近的脚步声，一抹红云迅速不由爬上白蔷白嫩的脸蛋，并且迅速扩散到脖劲。
第六十五章农家乐（二）
    第六十五章农家乐（二）

    自己是爱上他了吗，应当不是吧，毕竟自己和他认识不过一天。不过他傻乎乎的模样，与自己以前见过的男人，真的很不一样，给自己一股怪怪的感觉。

    以前自己遇到的男人，无论男龄大小，见到自己都是一幅恨不得一口将自己吞下去的模样。顺杆上爬，对自己百般献媚讨好，或是表现自己。

    可是他，见到自己竟然还脸红，显得很怕自己的样子，最后竟然让自己主动找他说话。这个世界上，竟然还有这样老实的男孩子。

    嗯，不对，他真的老实吗。想到他刚才对自己说的话，白蔷只觉自己的心跳越来越快，女生早熟，虽然他的话说的有些模糊，但只要不是傻子，都能听出他话中的意思来。

    虽然自己并不是第一次面对男孩子的表白，但白蔷仍着脸郏发热，而且感觉似乎也与以往不太相同。

    本来只是因为燕子姐邀请，不好意思拒绝，再加上在宿舍中实在闷得慌，才想出来玩玩。可是没想到，竟然会遇到这么有意思的男孩子。

    对于燕子姐的那个男友庄明，白蔷并不陌生，虽然并没有见过面，但同一宿舍的燕子姐却经常在自己的耳伴提起。自己对他印像最深的，便是有钱有势，风流倜傥，很会骗女孩子，是一个彻头彻尾的绔纨子弟。

    这也是燕子姐在邀请自己时，自己不愿意来的原因之一。

    俗话说人以类聚、物以群分，即然能跟庄明那样的人成为朋友，想必他也应当不是什么好东西。可是见到他后，却完全颠覆了自己心中的想法。

    嗯，能开得起保时捷，他应当和庄明一样是个绔纨子弟吧。只是，那老实巴交、见到女孩子紧张的连话都说不出来的模样，又与纨绔子弟，根本就扯不上边、、、

    似乎，有这样的男朋友也不错，最起码不用担心他背着自己在外面粘花惹草。老实可靠，很有安全感、、、

    这个念头刚冒出来，就被白蔷给掐断了：你个没羞的丫头，在想什么呢。

    不过有时候，种子播下去了，想要改回来并不容易。

    就在白蔷这些念头在她的小脑袋中转悠的时候，陆宇已是追到她的跟前、、、

    “白，白蔷，你生气了、、、”小心翼翼的看了一眼低着自己精致的小脑袋，不看自己的白蔷，陆宇努力平复自己忐忑不安的心，道

    看着他那小心翼翼的模样，不知怎么的，白蔷噗一声，忍不住笑了起来。然后想起什么似的，本着小脸对陆宇娇声道“在你眼中，我就这么小气吗”

    看着白蔷迷人的笑脸，陆宇的眼中不由闪过一道痴迷，傻傻的望着白蔷，竟是忘了回话、、、

    发现陆宇双眼一眨不眨的盯着自己，白蔷的粉嫩的脸蛋不由一红，对陆宇娇嗔道“喂，傻子，你看什么呢、、、”

    “白蔷，你好美、、、”陆宇听到白蔷的话，下意识的道

    白蔷听到陆宇的话，粉嫩精致的脸蛋不由更红，跺了跺自己的小脚对陆宇娇嗔一句：你胡乱说什么呢。然后一转身，留给陆宇一道倩丽的背影，白蔷朝农家小院跑去。

    看到白蔷又跑了，陆宇立即追了上去。即然刚才白蔷笑了，那就证明她应当没生自己的气吧，陆宇在心中如是的想。

    “哟，小两口回来了”看着跑回来的白蔷，还有跟在白蔷身后的陆宇，庄明笑着道

    “庄哥，你瞎说什么呢”陆宇听到庄明的话，对他下意识的叫了一句，然后小心翼翼的抬首向白蔷偷偷的瞄了一眼。

    只见白蔷低着自己的小脑袋，一张精致白嫩的脸蛋满是羞涩，可爱极了，却没有开嘴反驳庄明的话。

    这一发现，让陆宇心中暗暗欣喜和兴奋。难道，她对自己有意思。恐怕是个男人在感觉到一个女孩，特别是漂亮的女孩，对自己有意思的时候，都会兴奋莫名吧，陆宇也不例外。虽然陆宇性情有些木呆，可是陆宇也是一个正常的男人啊。

    “哟，现在就知道护着媳妇了，你这个有异性没人性的家伙”看白蔷那羞涩的模样，庄明却是没有放过她的意思，对陆宇叫道

    看着被庄明两句话就给逗羞了，快将脑袋埋进自己高耸的胸中的白蔷，郑燕不由狐疑的看了陆宇一眼。这丫头平时在学校傲的很，对那么多追求她的男生都不假颜色。

    说实话，自己将她约出来的时候，也没想着她会和明哥的朋友能成。毕竟明哥的朋友，都是那种圈子中的人，按她的观察，白蔷是最讨厌那些纨绔子弟的了。

    只是耐不住明哥的要求，郑燕才软磨硬泡的将陆宇给拉了出来。

    虽然明哥的这个叫陆宇的小兄弟，与以往的朋友有些不一样，可是也没道理让白蔷动心啊。可要说这妮子没动心，也没理由被明哥两句话，就羞成这样。

    难道，这个叫陆宇的家伙深藏不漏，一直在拌猪吃老虎。一会功夫，就将白蔷给拿下来了。越想，郑燕越觉得有可能，能和明哥称兄道弟的人，岂是易与的角色。

    看白蔷实在是羞的不行，陆宇绕开话题，对庄明和郑燕反击道“庄哥，你们两口子组织的话动，这下一步做什么，总要给个说法吧，不会就让我们在这农家小院闲聊吧、、、”

    听出来陆宇是在给自己解围，白蔷不由对他露出一个感激的笑容。这甜美的一笑，让陆宇的魂差点飘了起来。

    庄明和郑燕的脸皮，可比陆宇和白蔷的厚多了。听到陆宇的话，郑燕还有一些不好意思。可庄明不仅没有一点不好意思，还挑恤似的搂着郑燕的小蛮腰，狠狠的在她妩媚的脸蛋上亲了一口，然后对陆宇道“刚才我向这农家乐的刘姐资询了一下，这刘姐的家在山上承包了一片果园，有桃有苹果还有梨、、、”

    “最重要的是，果林里有她放养的野兔野鸡一类的动物。所以我计划，咱们先上果园去摘果子，打野味。然后去河里抓鱼，摘西瓜，晚上再搞个篝火晚会，你们小两口看这样的安排怎么样”

    “好啊，听上去蛮不错的”本来还有些羞涩的白蔷，听到庄明的话，立即笑着小脸拍手赞成道

    听到白蔷的话，陆宇自然不会反对，立即也点头同意。

    看着陆宇和白蔷，庄明坏笑道“你们两个，还真有点妇唱夫随的味道。这可不行，小宇，你是男人，要拿出一家之主的气魄来。你看我，燕子被我收拾的多服贴”

    郑燕听到庄明的话，不仅没有一丝的不满，还对庄明抛出一个讨好的媚眼。想想也是，庄明是什么身份，郑燕要是傍住他，即使只是一个情妇，也足以让自己一辈子富足的了。
第六十六章农家乐（三）
    第六十六章农家乐（三）

    倒是本来神态自然了许多的陆宇和白蔷，听到庄明的话，脸上不由闪过一道别扭之色。在两人之间，似乎，还有点暧昧的味道。陆宇知道，庄明是看自己太木呆，这是有意想要搓合自己和白蔷。

    而感觉到白蔷对自己有意思后，陆宇也多了几分自信。想想，自己现在坐拥百万身家，出门坐豪车，住的是豪宅（虽然不是自己的）。现在的状况，跟以前一比，简直就是一个天上一个地上。

    谈谈恋爱，对自己来说，似乎也不再是一个遥不可及的幻想了。

    云峰山并不算很高，也就是在申市这样的平原地带才能称之为山。要是在多山的地区，这里最多也就是个小土坡。而刘大姐承包的果园，就在这土坡的北坡上。

    “就在这里”刘大姐前面带路，将陆宇他们四人领到了自家的果园。

    这桃园相比较农家小院，到是有股子原生态的味道。整个桃园被一圈一人高的土墙围住，刘大姐告诉陆宇他们说:这土墙有两个作用，一是区分各家的园子，二是防止放到园子里的野兔野鸡跳出来。

    现在并不是果子大量成熟的季节，所以果园中的果子要不青涩未熟，要不就仍是花期。不过，一大片果花也是很赏心悦目。

    “啊，这么多桃花，快看，那还有只野兔！那是什么鸟？长长的尾巴好漂亮。”白蔷应该是第一次到这种地方来，兴奋的上蹦下跳的，悦耳的声音在陆宇的耳伴回荡。

    白蔷本就非常的漂亮，要脸蛋有脸蛋，有身段有身段。再加上此时女孩子所特有的青春朝气，简直让陆宇感觉自己眼睛都使不过来了。

    “那是野鸡！”陆宇听到白蔷的话，对她解释道

    庄明和郑燕那两口子为了给他创造机会，已经走到了他们的前面，现在白蔷的身边，就只剩下他自己。这让陆宇很是兴奋，似乎还有点害怕，情绪很复杂。就像做了坏事，又怕家里人发现一般。

    现在水果都没有成熟，所以陆宇几人自然是不能采摘水果的。而且几人对摘水果的兴趣，也不是很大，所以几人的目标很快便锁定林子中的野鸡野兔。

    果园中的野鸡野兔都是人放养的，并不是很怕人。刘大姐在临走的时候，给了陆宇四人一人一只弹弓。告诉他们，用弹弓就可以打到野鸡野兔了

    在失去了刚进果园的新鲜感之后，陆宇四人便开始打起猎来。当然，还是庄明跟郑燕一组，陆宇跟白蔷一组，虽然没有明说，但这样的组合四人却都默认了。

    白蔷拿着小弹弓，如同精灵一般在果园里穿梭奔跑，不时的还传来一阵银铃般的笑容。陆宇紧紧跟着她的身后，看着她的背影还有笑脸，陆宇突然觉得这一刻好美好，真希望时间在这停留。

    虽然白蔷的准头很差，即使野兔从她身边跑过，她都打不到。不过即使如此，白蔷仍玩得不亦乐乎。看着白蔷玩的这么开心，跟在白蔷身后的陆宇也觉得好开心。

    不知不觉间，白灵和郑燕纠缠到了一块，两个美少女拿着弹弓在果园中四处乱跑，留下一连串清脆悦耳的笑声，好似百灵鸟的叫声一般好听。

    这时候，庄明凑到陆宇的跟前，一脸淫荡的表情看着远处在果园中嬉闹的二女，对陆宇道“小宇，这妞不错吧，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段。瞧那屁股，肥嫩圆大，一看就是能生儿子的主”

    不知道为什么，听庄明这么说白蔷，陆宇心中突然很不舒服，就像吃了一只苍蝇一般难受。眉头微皱的看了庄明一眼，陆宇道“庄哥，你说话咋那么难听呢”

    听到陆宇的话，庄明嘿嘿一笑，对陆宇歉意的道“对不起小宇，是做哥哥的不对，怎么可以这样评论弟媳妇呢。都怪哥哥这张嘴，平时这么评论女人惯了，刚才不自觉的话就说了出来”

    听到庄明满含歉意的话，陆宇心中立时舒服了不少。但随即想到庄明处处为自己着想，陆宇突然觉得自己刚才的话，有些重了。当下，陆宇对庄明道“庄哥，您千万别这样说，刚才我说话重了些，您不要往心里去。”

    “臭小子，这才像我兄弟吗”听到陆宇的话，庄明脸上刚才的歉意立即消散一空，手掌狠狠的在陆宇的肩膀上拍了一下，叫道

    “庄哥，疼啊！”陆宇对庄明故意怪叫道

    庄明听到陆宇的话，撇撇嘴，对陆宇做了一个不屑的动作，道“少在那装，哥哥刚才只用了三成力。”

    “你要用十成力，我不直接倒地上了。”陆宇听到庄明的话，没好气的道

    庄明不好意思的对陆宇笑了笑，然后揽着陆宇的肩膀，神秘的道“小宇，你跟哥哥说实话，感觉这妞怎么样”

    陆宇听到庄明的话，脸上不由闪过一道迟疑。在来之前，庄明就跟他说了，这就是一场相亲。说实话，他对白蔷那是一百个满意。长得漂亮，性格温顺，还是申大的高材生。

    只是陆宇虽然对自己刚有一点自信，但对方实在是太优秀了。此时听到庄明的话，陆宇的信心仍有些不足。还有一个原因，就是陆宇性格木呆，一时半会根本改不过来。即然他心里对白蔷一千一万个满意，又怎么好意思说出来。

    庄明可不知道陆宇心中的这些小九九，见陆宇不吱声，还以为陆宇看不上白蔷呢。当下，揽着陆宇的肩膀，庄明不敢置信的道“不是吧，兄弟，这可是个极品。听燕子说，在申大追求她的人，都能组成一个加强连了。宿舍门口，天天有男生等着送花。”

    “已经有好几拨男生，因为争风吃醋而大大出手了，绝对是祸水级的。而且你看那脸蛋，看那身段，看那...”

    陆宇听庄明的话头越说越不对劲，急忙开口打断庄明的话，道“庄哥，不是她的原因。”

    “不是她的原因，那就是你的原因”听到陆宇的话，庄明疑惑的看了陆宇一眼，然后道“小宇，你不会是有女朋友了吧。说真的，这妞真的是极品，你要是不要，肥水不留外人田，我可就要动手了。”

    听到庄明的话，陆宇心中不由一急，一句话脱口而出，道“你不是有郑燕了吗？”

    庄明听到陆宇的话，用看土包子的眼神扫了陆宇一眼，然后挺了挺胸膛，很是骄傲的道“男不风流枉少年，小宇，哥哥实话告诉你，除了郑燕之外，哥哥还有两个女朋友呢！”
第六十七章农家乐（四）
    第六十七章农家乐（四）

    “你不怕郑燕知道”陆宇听到庄明的话，不敢置信的看着他道

    “为什么要怕，她们都是好姐妹”庄明听到陆宇的话，用貌似不在意、但很自得的语气道“男人，特别是有本事的男人，三妻四妾很正常。女人越多，越证明你是个优秀的男人”

    说到这，庄明附在陆宇的耳伴，低声淫荡的道“小宇，我告诉你，她们姐妹被我收拾的服服贴贴的，一龙三凤，那滋味可真是爽翻了”

    似乎是回味一般，庄明咂了咂嘴，然后无限向往的道“相信不久，你哥哥我就可以享受到一龙四凤的滋味了”

    陆宇听到庄明的话，哪里不知道他是什么意思，当下也顾不得那么多了，陆宇急忙对庄明叫道“庄哥，你不能动白蔷”

    “为什么”听到陆宇的话，庄明的眼睛中流露出一抹笑意，嘴上却故意疑惑的对陆宇问道

    陆宇却是没有看到庄明眼中的那抹笑意，因为焦急而急促的道“因为，因为，因为朋友妻不可欺，我们是兄弟，所以你不能动白蔷”

    “我们是兄弟不假，可是白蔷不是你的啊，你刚才也说....”庄明听到陆宇的话，故意道

    “我刚才就想说，我对白蔷很满意，我想要她做我女朋友”不待庄明话说完，陆宇便急促的打断他下面的话，好似宣誓一般，大声叫道

    果园本就这么大，陆宇这一声大叫，不仅庄明听到了，连远处正玩的欢的白蔷和郑燕也听得清清楚楚。

    二女听到陆宇的话，嬉戏之声戛然而止，白蔷白嫩精致的脸蛋立时又泛起一抹红云。用那双充满灵气的大眼睛，狠狠的瞪了陆宇一眼，然后白蔷调头就跑。

    这个家伙貌似老实，其实一肚子坏水，认识没一会，已经弄得人家第二次逃跑了。这么百无禁忌的话他也说的出口，真是不要脸，白蔷一边跑心里一边如是的想。

    只是，听到他那宣誓般的叫喊声，自己为什么没有一点愤恕，反而心中还有点小小的甜密呢，自己以前不是最恨像他那样对女孩子花口的男生吗。

    “小宇，你还愣着做什么，快去追啊”看着白蔷倩丽的背影，庄明一拍陆宇的肩膀，道

    陆宇听到庄明的话，这才反应过一，撒腿朝白蔷逃跑的方向追去。女孩子到底体质弱，再加上陆宇的体质被记忆调教器升级为二星，比一般人要强一些。所以没有一百米，陆宇便很轻松的追上了白蔷。

    拉着白蔷小嫩的小手，入手细腻滑润的感觉，让陆宇心中一荡。不过，陆宇很快就将自己激荡的心情，给压制下去了。陆宇此时也是豁出去了，反正自己刚才的话她都听到了，那再多说两遍也就没什么了。

    发现自己的小手被陆宇抓住，白蔷下意识的想将自己的小手给抽回来。可是陆宇岂能让她抽出来，不由握得更紧。

    “白蔷，你先别动，听我把话说完，好吗”陆宇紧紧的握着白蔷白嫩的小手，急声道

    此时白蔷漂亮的脸蛋如同一颗苹果一般，白里透红，可爱极了。听到陆宇的话，白蔷低下自己精致的小脑袋，低声道“你想对我说什么?”

    其实对方想对自己说什么，白蔷心里清清楚楚。按理说，她应当躲避的，可是不知道为什么，刚才那句话就脱口而出。白蔷此时的心情很古怪，有些害怕、有些期待、还有一些说不清道不明的情绪。

    感觉到白蔷语气中的松动，陆宇心中狂喜，立即道“白蔷，我，我喜欢你，我刚才说的都是真的，我想让你做我女朋友”

    因为紧张，陆宇说的话很急促，几句话一口说出，中间连口气也没有喘一下

    白蔷听到陆宇的话，脸蛋儿更红了，心中一阵发慌。一时间，她竟没有像以往遇到类似的事情那样，断然的拒绝。是，舍不得吗？？？

    即然已经说出来了，陆宇反而放开了许多，双眼灼热的看着白蔷，陆宇道“白蔷，你，你愿意做我女朋友吗”

    听到陆宇的话，感觉到他灼热的眼神，白蔷害羞的低着自己的小脑袋。虽然心中有股力量让她答应，可是白蔷的理智未失，她看着陆宇，低声道“陆宇，我们刚认识几个小时，你，你给我一点时间，我们再相处一段时间，对对方再多一点了解，好吗。”

    陆宇听到白蔷没有直接拒绝自己，心中不由一片狂喜，急忙道“好，白蔷，我等你”

    “我，我们回去吧，要不然你的庄哥，又要胡说了”听到陆宇的话，白蔷精致的脸蛋不由荡起一抹笑容，扬着小脸，对陆宇有些调皮的道

    听到白蔷突然说出来的俏皮话，看着她迷人的笑脸，陆宇呆了一下，才有些傻乎乎的道“哦，走”

    回到果园，陆宇白蔷和庄明郑燕四人精诚合作，终于用那弹弓打到了两只野鸡和一只野兔，这个时候已经下午两点多钟了。

    “庄哥，我饿了”郑燕拍着自己的小肚子，对庄明撒娇道

    “我也饿了”白蔷听到郑燕的话，也道

    听到郑燕和白蔷的话，庄明对陆宇道“小宇，有这两只野鸡和一只野兔，应当够咱们四人吃的了。要不咱们先撤，祭祭自己的五脏庙”

    “好”陆宇听到庄明的话，毫不犹豫的点头应道

    四人满载而归，回到农家小院，刘大姐对陆宇他们说：在农家小院右拐一百米左右的地方，有条小溪，溪边的乱石滩，是烧烤的好地方，来这玩的人都在那里烧烤。

    听到刘大姐的话，陆宇四人商量了一下，最后一致决定，也到那里去烧烤去。于是，四个拿着刘大姐提供的烧烤工具，还有作料，朝小溪乱石滩前进。

    出乎陆宇四人预料的，这个乱石滩上人还不少，都是周末从申市到这里玩的人。陆宇四人的到来，立即引起了正在小溪还有乱石滩上嬉闹的人注意，毕竟有白蔷和郑燕那两个大美女在，想不引人注意都不成。

    陆宇四人找了个相对平坦的地方，然后将烧烤工具支起来。这个烧烤的工具比较简易，一个三角支架，支架上是金属箱子，箱体比较长宽，箱子里装得是木炭，上面盖着一层铁丝网，烤什么东西可以直接放在铁丝网上。

    摘鸡剥兔子这些活，自然是陆宇和庄明二人做，白蔷和郑燕这两个大美女，可是不敢动手。

    将野鸡野兔摘好洗净后，庄明交给郑燕和白蔷二女，道“好了，我们的活做完了，该你们了，快点烤，我都饿了”

    听到庄明的话，郑燕和白蔷睁着一双漂亮的大眼睛对视一眼，漂亮的脸蛋都泛起一抹红云，同时小声的道“可是，我们都不会”

    郑燕和白蔷的话，让庄明不由傻眼了，对二女不敢置信的道“天啊，不是吧，你们都不会烧烤，那还闹着要吃烧烤”

    “我们以为你会吗”郑燕听到庄明的话，小声嘀咕道

    “我是会，可我会的是吃，我不会烧啊”庄明哭丧着脸道

    看着庄明郑燕，还有白蔷三人沮丧的样子，本来不想动手的陆宇，只得站出来道“我会烧”

    听到陆宇的话，三人皆向他看来，庄明首先开口对陆宇用置疑的语气道“你会烧”

    “能吃吗”郑燕紧跟着庄明的话，对陆宇问道

    只有白蔷，睁着一双充满灵气的大眼睛，闪闪发亮的看着陆宇，满是期待的样子。这眼神，让陆宇感觉浑身的血液都沸腾了，好似浑身都充满了力量一般。

    “不管能不能吃，我们还有得选择吗”庄明道
第六十八章农家乐（五）
    第六十八章农家乐（五）

    烧烤最重要的是火候，调料还在其次，有的高手只要手里有盐就能烤出绝顶的烤肉。陆宇虽然达不到那样的水平，不过上大学的时候，陆宇曾经在烧烤铺子打过工，所以手艺比一般业余的人，要好太多了。

    “哇！真香啊！”

    随着烤肉的味道慢慢的扩散开来，接连起伏的惊叹声在乱石滩上响了起来，很多人都不由自主的靠了过来，深深的被那烤肉散发的特殊香味所吸引。

    能到这里来玩的人，一般都是有点社会地位的精英人士，对于这烧烤虽然略有所猎，但要说精通，却是没有。大家的手艺都半斤八两，只是勉强将肉烤熟能吃。此时闻到陆宇这专业的烤肉香味，一比之下，自然是诱人无比。

    “看不出来，小宇，你还有这么一手”庄明迫不急待的抓起一块鸡腿，一边咬一边对陆宇怪叫道

    “嗯，味道还真不错”郑燕同样一边啃自己啃手中的鸡翅，一边唔唔的附和着庄明的话道

    白蔷虽然没有动手，但那双紧紧盯着烤箱的大眼睛，却是出卖了她心中的真实想法。陆宇知道，白蔷是面皮薄，不好意思自己动手拿。

    当下，陆宇从烤箱上拿起一只烤好的兔腿，递到白蔷面前，柔声道“蔷儿，尝尝这个，味道应当还不错”

    白蔷听到陆宇的话，看着陆宇递到自己面前――烤得焦黄的兔腿，可爱腥红的舌头下意识的舔了一下自己的唇头。犹豫了一下，白蔷还是从陆宇手中接过了那只兔腿，对陆宇低声道“谢谢”

    见白蔷没有拒绝自己对她亲昵的称呼，陆宇浑身仿若吃了兴奋剂一般，兴奋异常，大着胆子的对白蔷调笑道“蔷儿，跟我还用得着那么客气吗”

    将陆宇和白蔷对话看在眼中的庄明，这时候笑眯眯的插嘴道“就是，老公疼老婆，天经地义的吗”

    说完这句话，庄明也从烤箱上拿起一只兔腿，递到郑燕上手中，换来郑燕一抹媚到骨髓的笑容。

    就在这个时候，突然一叠红红的钞票从天而降，摔在了陆宇四人的面前。紧接着一道嚣张的声音，在陆宇四人的耳伴响了起来“喂，你们的菜我买了，你们可以走了！”

    陆宇四人听到这话，皆是一愣，奇怪的抬头一看：一个身上穿着花衬衫，戴着太阳镜，怀中拥着一个妖娆的女人，长得满脸横肉的人，不知道什么时候站在了他们的桌前。

    显然，那沓钱还有嚣张的话，就是从面前这个人的口中说出来的。就算是傻子，这个时候也明白自己是遇到什么事情了。只是庄明有些好笑，自己这个申市太子党骨干，竟然也有被别的太子党给‘欺负’的时候。

    只是这个貌似很牛逼的太子党，连自己是谁都不认识，这级别也太低了一些吧。当然，也有可能是从外地来的，那庄明也不怕，强龙还不压地头蛇呢。更何况看眼前这个人的打扮和品味，最多也就是个暴发户，连强龙的边也沾不上。

    不过能一下甩出两千块钱只为了吃几道乡下菜，对一般人来说也算是财大气粗，具有嚣张的资本了。没看到，周围有不少的人看到那两千块钱的时候，脸上露出来的都是羡慕嫉妒的表情。

    说实话，如果现场没有庄明，还有白蔷郑燕这两个大美女的话，陆宇倒是很乐意将这价值一二百块钱、而且还是吃过的烤肉，让给对方。

    周围人那饱含敬畏和羡慕的表情，显然令那满脸横肉的太子党很满意。心中暗想，要不是大爷为了在这个刚把到手的妞面前显摆，你们以为老子嫌得皮疼，花两千块钱买到你的残羹剩饭。

    在这满脸横肉的太子党看来，只有傻子才会不要那两千块钱，而要那最多只值一二百块钱的烤肉。

    不过出乎这满脸横肉的太子党想像的，陆宇四人看到那两千块钱，愣是没有动一下的意思。反而个个，都用戏谑的眼神看着他。那眼神，令这嚣张惯了的太子党，相当的不舒服。

    见陆宇四人都没有动的意思，太子党身伴那妖娆的女人，对陆宇四人伸手一指，尖声的叫道“一群乡巴佬，没听到虎哥的话，拿上钱赶快滚蛋”

    那妖娆女人手指指向的方位，赫然是白蔷。那涂满指甲油的手指，显些都要指到白蔷精致娇嫩的脸蛋上了。

    显然，这个女人看到白蔷漂亮的脸蛋，有些嫉妒了。而更重要的，是她知道，身旁这个浑身横肉的太子党，是色中饿鬼，一旦让他看清眼前这两个女人的相貌，肯定会将自己给甩到一边，转而向她们展开追求。所以，现在她必须要尽快这她们给赶走。

    此时，这个女人心中隐隐有些后悔，为什么非常吃这个烧烤呢。闹不好，自己今天会赔了夫人又折兵，好不容易钓到的凯子就要跑了。

    本来对于这件突发事件，陆宇是不想插手的，他相信庄明能给漂亮的摆平。可是看那女人，竟是直接针对白蔷，陆宇心中不由泛起一股恕火。几乎是下意识的，陆宇顺手将手中正烤的鸡肉，朝那女人丢了过去。

    陆宇经过记忆调教器将体质升级二星，准头比普通人自是强上许多，那块鸡肉准确无误的打到了那女人的肩膀上。

    变故突生，那女人身上只穿了一件暴露的吊带，肩膀上的一大片肌肤全都露在外面，所以那块滚烫的鸡肉，完全击打在了她的皮肤上，然后滚落在她的脚上。

    被那滚烫的鸡击一击，那女人下意识的尖叫起来，肩膀上那雪白的皮肤，立即泛起一大片红色的血泡。

    这一变故让现场的人皆是一惊，别说是那太子党，就算是庄明和白蔷郑燕，都没有反应过来。

    “赶紧给我滚，否则那鸡肉就不是落在你的肩膀上那么简单了”陆宇冷冷的声音，传入众人的耳朵之中。

    从小到大生长的环境，让陆宇一直都很自卑，认为自己处处不如别人。在获得记忆调教器，利用记忆调教器捡得了个大漏，赚取百万身家后，陆宇的自卑渐渐散去。而向白蔷求爱，虽没有成功，但同让没有遭拒，更是让陆宇骨子里的自信快速膨胀起来。

    此时一击得中，再配上那冷冷的声音，自信的表情，当真有点霸气的味道。

    陆宇这一句话，也让众人清醒过来。

    庄明看着陆宇，眼中闪过一道玩味之色，联想到昨天晚上那张天上人间的贵宾金卡。看来，自己无意中认的这个小兄弟，来历不凡啊，回去要好好调查一下。

    郑燕一双妩媚的大眼睛，在庄明和陆宇脸上看了看，心中若有所思。

    果然如自己所想的那样，明哥这突如其来的兄弟，身份果然很不简单。想到这，郑燕突然有些嫉妒起身边的白蔷来。这个叫陆宇的年轻人，一看就是老实人，与庄明截然不同。白蔷跟着他，最后说不定真能嫁进豪门，飞上枝头成凤凰。

    白蔷却是不知道身旁郑燕和庄明的想法，只是看着陆宇那充满男人气概的神态，清纯的大眼睛不由闪过一道异彩。有这样的男人做男朋友，似乎也不错。老实可靠，身家不菲，背景不凡，长相虽然不算英俊，但也清秀。最重要的是，他很在乎自己。
第六十九章黑二代
    第六十九章黑二代

    “亲爱的，他欺负我！”那女人俏脸挂泪，怨毒的看着陆宇，抓住那太子党的胳膊，一边摇晃一边撒娇的叫道

    此时这个太子党也是气愤异常，眼前这个可恶的家伙，竟然敢掬自己的面子，让自己在马子面前丢脸。当下，看着陆宇，太子党恕声道“妈的，给脸不要脸的东西，你们知道我是谁吗、、、”

    说到这，那太子党下面的话突然止住了，双眼满是惊艳的看着白蔷和郑燕。感觉到那太子党龌龊的眼神，白蔷和郑燕精致的脸蛋上，不由都泛起一分羞恕之色。

    白蔷和郑燕脸上的羞恕之色，不仅没有让那太子党所有收敛，反而激起了对方的兽欲。双眼直直的看着白蔷和郑燕，毫不掩饰其的淫亵之色和占有欲。

    “哼”见对方竟然敢打自己女人的主意，庄明不由冷哼一声，脸色变得极其难道。陆宇更是气得脸色胀的通红，上前一步，一把将白蔷拉入自己的身后。

    “再给你最后一次机会，滚，否则别怪我不客气”庄明同样将郑燕拉到身后，然后看着那太子党，冷冷的道

    “这句话应当我说才对”见庄明和陆宇挡住了他欣赏美女的视线，那太子党不好怀意的淫笑道“小子，借你们的话还给你们，我再给你们最后一次机会，跪下给我磕三个响头，然后把这两个妞留下，你们给我滚蛋。”

    “我警告你，我可不是你们这些普通人能招惹的起的，识相的话立即照我的话做。否则，哼哼，我到不介意当着你们的面和你们的马子亲热一番”

    听到那太子党的话，庄明恕极反笑，看着那太子党，庄明冷声道“我倒想看看，你是个怎么样的角色，还不是我们可以招惹起的”

    “庄哥，跟他们废什么话，动手教训他们”陆宇对庄明叫道

    陆宇的体质经过记忆调教器的改造，升级为二星后，他清晰的感觉到自己的体质与以前不同了。浑身都充满了力量，仿佛每块肌肉中都饱含力量一般，这让陆宇信心大增。所谓艺高胆大，应当就是指现在的陆宇，虽然陆宇并没学过什么武功。

    “好”庄明听到陆宇的话，毫不犹豫的应道

    相比较陆宇而言，庄明就是正八经的艺高胆大了。庄明可谓是家学渊源，从小习武。他最擅长搏击之术，是跟他的爷爷――一个从战场上活着走下来的老军人学的。所以庄明的招式中，杀气比较重，基本上都是一招制敌，而且都是直接命中要害，令敌人倒地昏迷，估计如果出手再重点就要毙命的。

    听到陆宇和庄明的话，那太子党不恕反笑，一挥手，狰狞的道“想动手，好，正好爷们也好久没松松筋骨了，今天就陪你们玩玩”

    随着那太子党的动作，但见他的身后，突然从那些游客中跑出五六个面色不善的小青年

    “以多欺少，打群架”庄明看着那六个朝自己和陆宇扑来的小青年，转首对陆宇笑道“小宇，你怕不怕”

    “怕就不是爷们”陆宇听到庄明的话，恕吼一声，便朝那六个小青年扑去

    “好样的，等等我啊，给我留两个”庄明见状，一边同样朝那五六个小青年迎去，一边还不忘对陆宇戏谑的道“小宇，咱们比比，看看谁打倒的人多”

    “比就比，一个”陆宇一个闪身，将一个小青年放倒在地，抬脚狠狠的在他的胸口上踹了两脚，然后对庄明叫道

    陆宇一看就不会武功，全凭蛮力胡打，不过陆宇肢体的反应却是极快，往往人家还没有碰到他，他就反应过来将对方放倒在地。

    庄明看陆宇眨眼间，便放倒一个小青年，怪叫道“靠，这不公平，你先出手了”

    嘴巴上虽然这样说，可是庄明也不含糊，一个擒拿手，同样将一个小青年给放倒在地。

    看到陆宇和庄明竟然和这群一看就不是善渣的人打了起来，白蔷俏丽的脸蛋上不由布满了担忧之色。小嘴想说什么，可是张了张，却没有说出来。

    看着满是担忧之色的白蔷，郑燕笑声道“不用担心，这点人根本就伤不着他们”

    听了郑燕的话，白蔷精致脸蛋上紧张的神色，才得到一点缓解。纯净的大眼睛眨也不眨的看着场中，见陆宇和庄明虽然只有两人，但确实占了上风，这才算彻底放心。不过，一双清纯的大眼睛，仍转也不转的盯着在场中打斗的陆宇。

    看白蔷那紧张的小模样，郑燕的脸上露出一抹促狭的笑意，对白蔷道“小蔷儿，是不是动心了”

    听到郑燕的话，白蔷精致的脸蛋上不由升起一抹红去，对郑燕不依的娇嗔道“啊，燕子姐，你说什么呢”

    “小妮子，燕子姐是过来人，你那表情都将你的心思曝露出来了，能瞒得了谁”郑燕对白蔷调笑道

    白蔷听到郑燕的话，脸上的羞涩更甚，连那白嫩的脖劲也布满了红云。小脑袋中不由映现出，自己和他认识几个小时的点点滴滴。难道，自己真的喜欢上他了。

    “小蔷，听燕子姐的话，没错。这陆宇一看就是老实人，家世不凡，而且对你喜欢得不得了。你跟了他，肯定会享福的”看着白蔷，郑燕语重心长的道

    就在这时候，场中胜负以分，那六个小青年，五分钟没用，就被陆宇庄明二人给揍倒一地，昏迷的昏迷，惨叫的惨叫。

    这个太子党今天也算是倒霉，平常在市里横行惯了的他，没想到在这个山沟里踢到了铁板，栽了跟头。

    太子党看着倒了一地的手下，再也没有了刚才的嚣张，丢下那个已经吓得发抖的妖饶女人，转身就想跑。可是陆宇和庄明岂能让他如愿，一左一右同时向他包抄而去。

    庄明虽然有些拳脚功夫，但他这样的太子党，天天养尊处优，体质上自是比不了陆宇。但见陆宇抢先一步，奔至那太子党的面前，凌空一脚将那太子党踢倒在地上。

    “你敢打我，知道我是谁吗？虎头帮大哥是我爹，逞早把我放了，否则我们虎头帮的人来了有你们好看的。”那太子党躺在地上，见逃不掉，便转而恶狠狠的对陆宇威胁道

    陆宇听到那太子党的话，不由翻了翻眼皮，这么嚣张，原来是个黑二代。如果是以前，听到一个黑道大哥的儿子威胁自己，陆宇早就吓的双脚发软了。

    就算是现在，如果是自己一个人，被一个黑道大哥的公子威胁，陆宇同样也会害怕。不过有庄明这个太子党在，一切就都不一样了。

    果然，听到那黑二代太子党嚣张的话，庄明走过来，一脚踩在那太子党的脸上，然后冷笑道“斧头帮很了不起吗，哥今天就揍你了，让你老子来教训我一个试试”

    说到这，庄明犹不解恨，狠狠的在那太子党的脸上踹了两脚，不屑的道“娘的，一个黑道小帮会老大的儿子，也敢这么嚣张。也不看看，这申市是谁的天下”

    此时，这太子党黑二代，满脸血痕，像死狗一般趴在地上，完全没有了刚才的威风。周边的人，皆目露敬畏的看着陆宇四人。
第七十章午夜惊魂
    第七十章午夜惊魂

    被那个黑二代一打扰，陆宇四人在农家小院玩的心情立时消散一空。不过，只要有钱，就不怕没有玩的地方。离开农家小院后，四人跟着庄明去了一家俱乐部，打保龄球和溜冰。一直到晚上九点，白蔷担心学校查宿舍，急着要回学校，他们才停止了娱乐活动。

    当然，回学校的只是白蔷一人，郑燕不回去。毕竟白蔷是大一的新生，而郑燕都是大三的老生，是油条子了。对于查宿舍，人家根本就不放在眼中。

    最后四人商定，陆宇负责将白蔷送回学校，而庄明则坏笑着开着他的大奔载着郑燕去享受两人世界去了。看庄明那淫荡得意的笑容，陆宇也能猜至他们两个单独在一起，都会做些什么。

    保时捷缓缓开到申大的校门口，白蔷红的小脸对陆宇道“陆，陆宇，送到这里就可以了”

    陆宇听到白蔷的话，知道这妮子是怕她的同学看见她这么晚和自己在一起，说闲话。当下陆宇也不多言，缓缓将保时捷停在了申大的校门口。

    看着不说话的陆宇，白蔷低声道“陆宇，我走了”

    陆宇听到白蔷的话，看着她精致的脸蛋，厚着面皮道“蔷儿，你喊我的名字，不觉得太陌生了吗。我怎么着也比你大，要不，从今往后你就叫我宇哥哥吧”

    说完这句话，陆宇只觉心跳的厉害，双眼期翼的看着白蔷。

    白蔷听到陆宇的话，精致的脸蛋不由又泛起一抹红云来。看着他期翼的眼神，白蔷终究不忍心拒绝他。当下，白蔷轻轻的点了点自己的小脑袋，低声道“好”

    听到白蔷应允，陆宇心中不由一片狂喜，双手激动的搭在白蔷的香肩上，陆宇得寸进尺的对白蔷道“蔷儿，你现在就叫一声给我听听”

    白蔷听到陆宇的话，脸蛋上的红云更甚，低声昵叫一声“宇哥”。叫完这一声，白蔷迅速拨开陆宇搭在自己香肩上的手，在陆宇还没有反应过来的时候，拨开陆宇拾在她香肩上的手，朝申大的校门跑去。

    看着白蔷那充满青春韵律的背影，陆宇脸上不由露出一抹傻傻的笑容来。这一刻，陆宇突然觉得这个世界真美好，自己好幸福。

    开着保时捷奔驰在申市的高速公路上，陆宇哼着不知名的乐曲，双手兴奋的在方向盘上敲打着。陆宇是在上大学的时候，学会开车的。当时几个同学都去考驾照，说对日后找工作有好处。于是陆宇一咬牙，也拿出自己好不容易打工攒的钱，学了车。

    陆宇学完车后，并没有机会碰车，所以现在陆宇开的并不快。在申市的高速公路上，不时有一辆辆呼啸而去的车，超过陆宇的保时捷。

    突然间，陆宇觉得小腹一阵膨胀，一阵强烈的尿意直达脑际。陆宇今天跟庄明喝了许多的酒，后面渴的厉害，又喝了不少水。本来陆宇的酒量非常的小，几乎就是一瓶啤酒就倒。

    可是今天跟庄明连喝五瓶，陆宇也没有感觉到一分醉意，反而越喝越精神，吓得庄明急忙息鼓宁兵，不敢找陆宇拼酒。陆宇知道，这肯定又是自己的体质被升级为二星，所带来的好处。

    此时陆宇才察觉，自己今天喝了一肚子的水，竟然没有上一趟洗水间。想来，是有白蔷在身边，让自己的精神处于兴奋状态，才连上洗手间都忘了吧。

    高速高路附近显然没有公厕，不过这高速公路的两边都是绿化树林，再加上现加上现在黑灯瞎火了，自己在这个地方解决一下，应当没有人能看到自己吧。想到这，陆宇将保时捷缓缓的停在高速公路边，然后从车上跳下来，跑进了绿化林。

    跑进绿化林中，陆宇将小腹堆积的尿液排出，不由舒服的呻吟出来。

    就在这时，异变突起，一道警惕中夹杂着怪异的声音，从远处的绿化带中传了出来“谁在偷窥”。紧接着，便是一声惊恐的尖叫声，应当是女人发出来的，目标在距离陆宇不足十米的方位。

    陆宇迟疑了一下，如果是以前，他肯定是撒腿就跑。不过今天轻松教训了一个黑二代，让陆宇的自信心快速膨胀起来。再加上，先是一道男音，再是一道惊恐的女音，这其中肯定有故事。

    孤男寡女，山效野外，能干什么事，会干什么事。陆宇此时正处于荷尔蒙旺盛期的青年时代，想到这，一股偷窥的兴奋感迅速让陆宇的血液跳动起来。

    当下，小心翼翼的，陆宇朝那道声音发出的方向走去。

    在陆宇刚踏出脚步没有两米的时候，刚才发出声音的地方，突然传来一阵脚步声，紧接道一道身影踉踉跄跄、毫无目的的跑了过来。看身影，是个女人。

    在陆宇看到那女人的时候，那女人也看到了陆宇。看着陆宇，这个女人显得更加的惊慌失措，原本就雪白的面孔更加惨无人色。

    这时离近了，陆宇才看到，这个女人身上竟然穿着警服。只是那本来应当威严无比的警服，此时却显得很凌乱，领口的扣子开了三个，一道深深的乳沟从中露了出来。在夜空中，那抹白色刹是耀眼，配上那身警服，给人异样的诱惑。

    路灯被树林给遮挡着，使陆宇看不清这女警的长相，不过仅从她曼妙的身资，就可以看出这个女警肯定很美。

    “发生了什么事”陆宇对那女警问道

    听到陆宇的话，已经六神无主的女警这才回过神来，手指颤巍巍的指着她刚走出来的地方，对陆宇颤声道“快，快，救命、、、”

    陆宇听到那女警的话，心中满是疑惑、害怕、兴奋等诸多情绪，迟疑了一下，陆宇最终还是朝那女警指着的方向，小心翼翼的走了过去。

    随着陆宇的脚步声，那女警失魂落魄的坐倒在地上，嘴巴喃喃自语的道“完了，全完了、、、”

    陆宇走到刚才发出声音的地方，借着月光看去，但见草丛中躺着一个男人。这男人大约四十岁左右，裤子被褪下了半截，那根东西软塌塌耷拉在双腿之间。空气中，弥漫着一股淫靡的味道。
第七十一章野外偷情
    第七十一章野外偷情

    看到这，就算是傻子也知道，刚才这里发生了什么事。这个中年男子和那个女警察，在野外偷情。想到这，陆宇的心不由扑扑直跳，有种发现人奸情的兴奋，还有一点不舒服。

    虽然灯光看不清楚，可是陆宇从那女警察的身影也能看出，她最多也就二十五六岁的年纪。而眼前这个中年人，却是近四十岁了。显然，这是一场带着利益的***易。

    虽然陆宇早就知道这个社会很黑暗和肮脏，可是当这一慕真实的发生在自己面前时，陆于仍感觉自己胸闷的厉害。

    现在该怎么办呢，这个男人肯定是在***的关健时候，被自己的尿声打扰，再加上他们是偷情，一激动结果中了马上风。

    马上风这玩意可是会要人命的，如果这个男人真的死在了这里，自己算不算是杀人凶手。从这个男人可以找一个女警察当情人，就可以看出来，他的身份不简单。最起码，不是自己一个小老百姓能招惹得起的。

    必须得救他，想到这，陆宇蹲下来伸手在那男人的鼻尖试了试呼吸。还好，还有气。

    “送医院”这是陆宇下意识想做的事情，想到这，陆宇蹲下来想将这中年男子给拖到自己车上去。

    “你干什么”那女警察看着陆宇拖着那中年男子，惊恐的从地上站了起来，对陆宇质问道

    想到这女警察给人当情妇，陆宇对她的感观立时大差。听到她的话，陆宇淡淡的瞄了她一眼，道“能干什么，当然是送他上医院啊，难道你想让他死在这啊”

    “不能上医院”陆宇话未说完，便被那女警察激动的给打断道

    陆宇听到那女警察如此激厉的反应，愣了一下，便反应过来了。那男子身份不凡，与这女警察在野外偷情，一旦送医院，这件事情就爆露了。这样一来，这对狗男女可能就都完了。

    说实话，对于那中年男子和这女警察，陆宇是一点同情感也没有。从小生长的环境，让陆宇对这些人，充满了厌恶。一个利用自己的职权，过着腐败淫亵的生活。一个为了利益，可以出卖自己的肉体。

    可是陆宇知道，现在这种情况，自己不能不问。此时陆宇心中充满了后悔，刚才自己干什么那么好奇，要是一走了之，会有自己什么事啊。

    “不上医院，这个男人会死的”陆宇对那个女警察道

    女警察听到陆宇的话，迟疑了一下，突然扑通一声跪在陆宇的脚下，抱着陆宇的大腿哀求道“求求你，不要送他去医院，你一定有办法救他的，对不对。我求求你，救救他，好不好”

    听到女警察的话，陆宇心中不由泛起一阵苦涩，这个女警察也太看得起自己了吧。不上医院，不上医院自己怎么救他。话说警察的心理素质不都是很强的吗，这个女人是怎么回事，不会是靠陪男人睡才当上警察的吧。

    想到这，陆宇目光不由怪异的看了一眼跪在自己脚下的女警察，一股邪火迅速从小腹升起。察觉到自己的异样，陆宇立即将小腹的邪火给压了下去，拉起跪在自己脚下的女警察，陆宇道“你先起来”

    “求求你，一定要救救他”这女警察被陆宇强行拉起来后，竟又是跪了下去，对陆宇哀求道

    陆宇看着那女警察，冷声道“你要是再不起来，眈误了时间，或许他就真的要完了”

    那女警察听到陆宇的话，立即惊恐的从地上爬了起来，满脸企求的看着陆宇。按说这女警察根本就不认识陆宇，她怎么就知道陆宇有能力救那个男人呢。这，完全是她心中下意识的行为。

    那女警察突遇变故，因恐惧而理智全失，陆宇的出现，让她下意识的将陆宇当成了她的依靠和最后一根救命稻草。

    别说，对于这马上风怎么救，陆宇还真知道一些，比如口对口人工呼吸，或胸外心脏按摩。问题是方法知道归知道，但是具体怎么实施，陆宇却是不知道啊。

    这个四十岁的老男人，让陆宇口对口的对他进行人工呼吸，陆宇是打死都不会干的。再想到，他竟然带一个年龄上能当他女儿的警察，在野外偷情，想来也不是好东西，陆宇更不会做出这么大的牺牲来救他。

    至于胸外心脏按摩，这个陆宇倒可以救亲自动手，问题是陆宇知道胸外心脏按摩可以救这马下风的病人。可是如何胸外心脏按摩，陆宇不会啊。

    最重要的，陆宇不知道那些方法到底管不管用。

    说实话，陆宇真想丢下这男人，一走了之。可是陆宇怕，这男人要是真的死了，最后责人追究到自己的头上，那该怎么办啊。

    看到陆宇发愣，那女警察迫不急待的道“你想到什么方法了吗”

    此时这女警察，已经完全下意识的将陆宇当成了自己的依靠。

    陆宇听到这女警察的话，心中一愣，我不能对这四十多岁的老男人进行人口呼吸，可是她能啊。反正她就是眼前这个中年男人的情妇，什么事没做过，想来帮这男人进行人口呼吸，她不会反对的。

    想到这，陆宇转首对那女警察道“现在，只有一个法子可能可以救他了”

    “什么法子”女警察听到陆宇的话，急切的道

    “人口呼吸”看着那女警察，陆宇道

    女警察听到陆宇的话，愣了一下，然后毫不犹豫的趴到那中年男子的身边，张着小嘴对着那中年男子的嘴，一口口的往他的嘴中呼气。

    看到这一幕，陆宇只觉自己的脸瞬间胀得通红，呼吸也急促了许多，一股邪火迅速从小腹冒了出来。这不能怪陆宇，实在是眼前这一幕，太让人受不了了。

    那女警察的身资本就极美，此时跪趴在那中年人身旁对他进行人工呼吸，造型浑圆诱人的臀部高高抬起，将肥大的警裤撑得紧紧的。更重要的是，她身上穿着的是威严的警服，这是赤裸裸的制服诱惑。

    这种诱惑，哪是陆宇这个刚刚破了处男之身的小青年，可以抵抗得了的。

    这女警察一口一口的，不断将氧气输入那中年男子的嘴中，一分钟两分钟、、、五分钟过去了，可是那中年男子仍就没有苏醒的迹像，反而好像越来越严重了。

    可是那女警察仍就没有任何沮丧，更加卖力的不断吸气吐气，急烈的呼吸让她高耸的胸部一起一伏，诱人非常。

    此时，旁边的陆宇也是没有任何办法。现在这男人的情况，送医院无疑是最佳选择。可是，因为他身份的原因，根本就不能送医院。

    看着那昏迷在地的中年人，陆宇心中不由一动：自己现在所拥有的一切，都是依靠记忆调教器得来的。而自己要想变得更强，就要不断使记忆调教器升级。而想使记忆调教器升级，最快的法子便是捡漏。

    这个男人一看就身份不凡，现在他中了马上风，昏迷不醒，不正是自己捡漏的最佳时机吗。
第七十二章紧急救护措施 
    第七十二章紧急救护措施

‘嘀....’一声清脆的响声，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中响了起来“记忆调教器启动，扫瞄周边环境，扫瞄到两个可以破解对方记忆的生命体，是否破解对方记忆?”

陆宇听到记忆调教器的声音，眼睛在躺在地上的中年男子，还有跪趴在他身边的女警察身上扫了一眼，然后立即选是。

“请想像破解对像的面貌”随着陆宇选择是，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中，又响了起来。

陆宇听到记忆调教器机械化的声音，借着月光睁大眼睛看着躺在地上的中年男子，在脑海中想像他的相貌。很快，只听‘嘀...’一声，记忆调教器机械化的声音在陆宇的脑海中响了起来“现对破解对像进行综合分析，破解对像系雄性，生理年龄四十七岁，身体素质为一星低级。”

“现根据破解对像性格、相貌、年龄、身份、能力....，对破解对像进行等级评分，为五星中级，记忆调教器等级过低，无法破解。”

虽然早就知道眼前这中年男子身份不凡，但没想到他竟然达到恐怖的五星中级。此时，陆宇心中有些忐忑不安来，要是这个中年男人真要出什么事，恐怕自己要吃不了兜着走了。

除了不安，陆宇心中还有些兴奋。五星中级，如果眼前这个家伙是商人，怎么着也是个亿万富豪。要是个政客，得多大的官――陆宇不知道，不过反正不会小。

自己要是修改了他的记忆，让他像吴贵标那样真心实意的待自己，那自己岂不是从今往后就可以横着走了。想到这，陆宇只觉浑身一阵热血沸腾。

就在陆宇心中激荡的时候，期待以久的声音终于响了起来，只听‘嘀....’一声清响，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中，又响了起来。

“刚检测到，破解对像生命迹像较弱，等级评分暂时缩水为二星低级，记忆调教器可以对对方记忆进行破解，是否立即破解？”

“是”陆宇听到这，立即选是

“破解开始、、、百分之一，百分之二，百分之十....”

“嘀....百分之百，破解完成，共耗时五十七秒，是否查看对方记忆？”

“是...”陆宇听到记忆调教器机械化的声音，在意识海中选是

很快，陆宇的意识海中出现一个灰色的圆形，在灰色圆形上有三个大约十度左右的小三角形，分别是代表爱情区的红色三角形，代表友情区的蓝色三角形，代表亲情区的紫色三角形。

“被破解者拥有三个感情区，请选择破解区。”记忆调教器机械化的声音，在陆宇的意识海中响了起来

陆宇听到这，不由傻眼了，这时候他才想起来，这个中年男子跟自己根本就不认识，连面也没见过一次。这样一来，岂不是说自己半天白忙活了，刚才的想法也只是妄想。在中年人的记忆中没有自己的记忆，那自己如何对他的记忆进行改造。

启动缩主印像搜索，陆宇抱着死马当活马医的心思，对记忆调教器命令道

“嘀...缩主印像搜索完毕，共耗时十八秒，被破解者记忆区，未发现缩主印像”

“本次被破解者等级为五星中级，记忆调教器为二星低级，属于越级破解，缩主得到经验值三点，缩主总经验值升至13.3点。启动搜索功能，耗经验值一点，现缩主可用经验值12.3点，十三个小时后记忆调教器恢复13.3点经验值。

记忆调教器，还差6.7点经验值――升级为三星”

随着那道机械化的声音，黄白两色线条出现在陆宇的脑海中。黄色部位进一步扩大，并且上面的数字也由10.3变成了13.3，而白色的部位则再次缩水，由9.7变成了6.7。

听到这，陆宇心中才舒服了一点，总算没有白忙活一场，虽然没能修改这中年人的记忆，但最起码得到不少经验值。就在陆宇要退出这中年人的记忆区时，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中，又响了起来。

“嘀，被破解者生命迹像微弱，是否启动紧接救护措施”

陆宇听到记忆调教器的声音，心中一喜，记忆调教器又一项新功能出现了。迟疑了一下，看着仍就卖力不断往中年人嘴中渡气的女警察，陆宇选是。

“嘀、、、紧急救护措施启动，对破解者进行生命医疗，百分之一、百分之二...百分之百，启动完毕，共耗时十七秒”

“启动紧急救护措施，永久性消耗2.5点经验值”

随着记忆调教器机械化的声音，黄白两色线条再次出现在陆宇的脑海中。黄色部位进一步扩大，并且上面的数字由刚变的13.3缩水成10.8，而白色的部位则由6.7涨至9.2。

看到这，陆宇心中不由一片苦涩，娘的，从他身上弄到的经验值，最后全用在他身上了，自己就得到0.5经验值。

不行，就这样退出来，实在是太亏了，虽然这中年人的印像中没有自己，但自己也是可以查看他的记忆。窥探别人的隐私，陆宇的兴趣还是蛮大的。

这中年人的感情区有三个，亲情、爱情和友情，亲情和友情两个感情区，对陆宇没有多大的诱惑力，不过爱情区的诱惑力却是不小。

八褂是人的天性，陆宇也不能免俗。凭这个中年人的身份，相信他的女人应当不少。想到这，陆宇点开爱情区的三角形开始破解，百分之五，百分之十，百分之十五...百分之百，破解成功。

“破解成功，被破解者爱情区共拥有三万七千张记忆图片、、、”随着记忆调教器机械化的声音，一个文件夹模样的东东，出现在陆宇的意识海中。

陆宇点开那文件夹，一排排密密麻麻的图片出现在陆宇的眼中，陆宇点开第一张，那张图片立即放大，图片上是一对少男少女，女的长的不算漂亮，只能算清秀。那男的依晰与地上的中年男子，有六七分相似，只是稚嫩了许多，显然是这中年男人的少年时代。

这时，记忆调教器机械化的声音，在陆宇的脑海中又响了起来“被破解者爱情区记忆图片过多，是否启动搜索功能”

“否”陆宇听到记忆调教器的声音，选道

慢慢的翻阅这中年男子的爱情记忆图片，发现这中年男子还真是一个风流种，从上高中开始第一次谈恋爱，到上完大学结婚，七年换了十一个女朋友。
第七十三章魏政明
    第七十三章魏政明

    这中年男子显然出身不凡，一毕业就进入政界，手握大权，不断有女人自荐枕席。仅确立关系的情妇就有十几个，有清纯的大学生、妩媚的少妇、办公室秘书、甚至还有大洋马。正在给他做人工呼吸的女警察，就是受到这中年男子提拔，慢慢落入他的手中，沦为他的情妇的。

    在这个中年男子爱情记忆图片的后半部分，完全就是一本春宫图，床上肉欲的记忆远远比感情的记忆要多。而且随着年龄的增长，性能力的降低，这个中年男子在心理上越来越有些变态的倾向，喜欢在床上虐女。就拿那个女警察来说，就经常被这个中年人绑在床上玩各种变态的技巧。

    这次到野外来偷情，也是这个中年男子为了寻求刺激，让自己的小弟重振雄风，强拉这女警察来的。结果，他的小弟弟是重振雄风了，不过他的小命却差点丢了。

    “醒了，醒了”就在陆宇在观赏这中年男人艳情史的时候，耳伴突然传来一道惊喜的声音，是那女警察的声音。

    陆宇下意识的朝那男人看去，但见那中年男人本来紧闭的双眼已经睁开一条缝。在陆宇向他看去的时候，他也正用一种奇怪的眼神向自己看来。

    看到这，陆宇愣了一下，脑袋突然打了一个激灵。这下，这中年男子的记忆图片中，不是应当有自己的记忆了吗。想到这，陆宇的意识立即回到记忆调教器，退出中年男子的爱情记忆区。意念选中友情记忆图片区，进行破解。

    “百分之一，百分之二....百分之百，破解完成，被破解者友情记忆区共有记忆图片十七万一千五百六十八张”

    “启动宿主印像搜索....”

    随着陆宇启动宿主印像搜索，中年男子友情记忆区的记忆图片开始急速的旋转起来，足足过了两分钟，在陆宇忐忑不安的心中，一张图片终于弹了出来。

    这经图片，正是刚才中年男子醒来时的一幕。

    “嘀...启动搜索功能耗费1.5点经验值，现缩主剩余经验值为9.3点”

    “在破解对像友情记忆图片中，发现宿主印像，印像呈度一星较弱，印像类型无，是否对破解者宿主印像进行优化。”

    “是”陆宇听到记忆调教器的声音，立即选是

    “请宿主对破解者印像优化类型选择，恶感或者好感。”

    “好感”

    “印像开始优化，类型好感，开始....”

    随着记忆调教器的声音，在那中年人友情记忆区有陆宇的记忆图片，立即一化二，然后二化四，四化八，八化十六，不断复制...

    “嘀...”

    陆宇也不知道在那中年人友情记忆区有自己的记忆图片，究竟幻化成多少张的时候，又一声清脆的嘀声响起。

    记忆调教器的声音，在陆宇的意识海中再次响了起来“缩主9.3点经验值耗完，被破解者对缩者的印像等级升为三星低级，下次恢复经验值，需要十一个小时后。”

    “是否退出”

    “是”

    从那中年男子的记忆区退出后，陆宇不经意间扫过正抱着那中年男子、不知道在说些什么的女警察，心中不由一动。这个女警察此时情绪也正处于惊恐状态，这不也是个捡漏的机会吗。

    想到这，陆宇心中不由暗喜，刚想启动记忆调教器入侵那女警察的记忆。这时候异变突生，记忆调教器那独特的机械化声音，竟然主动在陆宇的脑海中响了起来。

    “我说小子，你不要在瞎胡闹了好不好...”

    这突如其来的声音，不由将陆宇吓了一跳，下意识的叫道“谁...”

    “先，先生，出什么事了”听到陆宇突然叫出来的声音，那女警察对陆宇怯生生的道

    陆宇听到那女警察的话，立即恢复了清醒，急忙从记忆调教器中退了出来，对她敷衍的道“啊，噢，没事”

    女警察却是没有察觉陆宇的异样，听到陆宇的话，女警察吃力的扶起那中年男子道“先生，魏书、、老魏已经醒了，可是他的身体仍很虚弱，可不可以麻烦您送我们回家。”

    陆宇听到那女警察的话，心中灵光一闪，终于想起这中年男子是谁了，申市政法委书记兼警察局长魏政明。自己在新闻上见过他，只是自己整日为了生计奔波，再加上家中并没有电视，所以不经常看新闻，一时没认出来。

    “呵呵，忆君，大家都是一家人，你跟他客气什么。”陆宇尚未说话，那魏政明一脸虚弱的笑容，率先开口道

    “额”那女警察听到魏政明的话，不由愣住了，那张精致的小脸上满是掩饰不住的惊诧之色。一双明亮的大眼睛、不敢置信的在陆宇和魏政明的脸上看了看，女警察道“你们认识....”

    陆宇听到魏政明的话，心中不由暗喜，嘴巴上却开口对那女警察道“是啊，这位警察姐姐，我可是魏叔叔看着长大的。”

    魏政明这时插嘴道“额，对，忆君，你和...”

    “魏叔叔，我叫陆宇，您又忘了。”陆宇听到中年人说到这，急忙在旁边道

    “对，小宇、忆君，你们两个还不认识吧，我给你们介绍一下。”魏政明先指着那女警察，对陆宇道“小宇，这位是叔叔的同事，叫吴忆君。”

    说罢，魏政明又指着陆宇对吴忆君道“忆君啊，他叫陆宇，也刚才也听到了。小宇是我从小看着长大的孩子，我们两家是世交，你们以后可以多亲近亲近。”

    “吴警官好”陆宇听到魏政明的话，对那吴忆君客气的道

    吴忆君听到陆宇的话，仿若想起了什么羞人的事情，粉嫩的脸郏上泛起一抹羞红，对陆宇低声道“陆先生好”

    “什么吴警官陆先生，大家都是一家人，你们两个这么生份干什么。”听到陆宇和吴忆君的话，魏政明笑道“忆君啊，你就跟着我的称呼，叫小宇就成。小宇也不要吴警官的叫了，一样，叫忆君。”

    “嗯...”

    “哎....”

    陆宇和吴忆君听到魏政明的话，对视一眼，皆点头应是。

    心中顾忌刚才记忆调教器突然自动弹出来的声音，陆宇心里如猫挠一般，直想探个究竟，当下对魏政明道“这里不是久留之地，魏叔叔，我们先离开吧。”

    “好”魏政明听到陆宇的话，点了点头，道“今天多亏小宇了，叔叔欠你一条命啊！”

    “魏叔叔，瞧您说的。”陆宇听到魏政明这么一说，嘴巴上急忙客气道
第七十四章红杏出墙
    第七十四章红杏出墙

    将魏政明扶上保时捷，陆宇在吴忆君的指挥下，开进了申市清明小区，在一幢两层西班牙式的别墅前停了下来。清明小区虽不如桃花源，但在申市也属于高端小区。像这幢西班牙式的两层小别墅，最少也值三百万。

    这别墅陆宇倒是不陌生，在魏政明的爱情区见到过，这里是魏政明金屋藏娇的地方。

    魏政明虽然贵为申市政法委书记兼公安局长，副省级干部，一方封疆大吏。可是，凭他的薪水就算攒五十年，恐怕也买不起这样的别墅。

    这别墅的来路，显然有些问题！

    和吴忆君合力将魏政明扶上别墅二楼一间卧室，让魏政明在床上躺好后，陆宇下意识的打量了一下这间卧室。卧室不算太大，二十坪左右，装修的很有品味。

    突然，陆宇俊秀的脸庞泛起一片羞涩，眼睛直直的看着挂着墙上的一张大幅照片。那是一张艺术照，一张女人的***照。而照片上的***女人，赫然是陆宇身边的女警花吴忆君。

    看到陆宇的脸突然红了，吴忆君顺着他的眼睛看去，精致的脸蛋立时也红了起来，漂亮的大眼睛闪过一道羞辱。站在那里，走也不是留也不是，诱人的小嘴动了动，可是一句话也没有说出来。

    “呵呵，小宇，这张照片拍得怎么样？”这时候，魏政明的声音传入陆宇的耳伴。

    “啊，哦，挺，挺好的。”听到魏政明的话，陆宇从最初的惊诧反应过来了，双眼怪异了看了一眼旁边羞得脑色发红的吴忆君，结结巴巴的道

    “这可是我亲自拍的”魏政明对陆宇得意的道“我实在想像不出，这个世界上还有什么，比女人的身体，更具有魅力。如果可能，我真想将这照片拿去参选什么艺术奖，一准能得名次。”

    陆宇听到魏政明的话，吱吱唔唔的不知道说什么好。虽然，他早就从魏政明的记忆图片中，知道这个家伙有些变态的嗜好，可是没想到他竟然变态到这种地步。

    看陆宇脸红的跟猴屁股一般，魏政明不由露出一阵得意的大笑声，对陆宇道“小宇，你脸皮太嫩了，看到一张女人的裸照，竟然还脸红，这样可不行。嗯，我帮忆君照了不少这样的照片，回头送你两张，回家好好练练。”

    吴忆君听到魏政明的话，脸上的羞辱之色更甚，张嘴想说什么，可是却没敢开口。只是那一双眼睛，却是死死的瞪着陆宇，生怕陆宇会答应。

    “魏，魏叔叔，不，不用了”陆宇听到魏政明的话，感觉得吴忆君那羞愤的目光，急忙摆手道“魏叔叔，我，我想起来了，今天我还有事呢，就先走了。”

    说罢，不待魏政明和吴忆君反应过来，陆宇登登下楼，离开了别墅，跳上车。

    驾着保时捷，陆宇一阵急驰，半小时的路硬是在十五分钟便回桃花源。将保时捷停在田雅妮的别墅前，陆宇才察觉额头泛起一抹冷汗。

    坐在车上，陆宇并没有立即上楼，背靠在保时捷的真皮后靠背上，脑海中不由映现出吴忆君那张裸照来。没由来的，陆宇只觉自己的心跳越来越快，一股邪火从小腹迅速升起。

    一个女警察，她，她竟然拍出那样的照片，看样子她并不自愿。一想到陆宇就觉浑身燥热，兴奋异常。

    此时陆宇的脑海中，不断回映着查看魏政明爱情记忆图片出现的女人，或清纯或妖娆或妩媚，无一例外，她们都臣服在魏政明的跨下。这一切，只是因为魏政明的身份。

    那，才是男人应当有的生活。一股欲望从陆宇的心底泛起，权利真好....

    在车上坐了近半个小时，陆宇待自己的心境平静下来后，才下车朝楼上走去。此时整个别墅都静悄悄的，显然田雅妮已经睡了。

    小心翼翼的走进别墅，陆宇现在只想尽快回到自己的房间，看看记忆调教器究竟是怎么回事。

    “啪.......”

    陆宇上到二楼，一阵清脆的响声突然传来，在寂静的夜空极为刺耳。下意识的，陆宇的脚步不由一顿。听声音的来源，好像是从田雅妮的房间传来的。

    这时候一声门响，田雅妮的房间中探出一颗脑袋来。几乎是下意识的，陆宇一蹲，将自己的身体藏在一只花瓶后面。

    “没事，雅妮，瞧把你吓的，这个时候大家都睡了，谁会在意这声音”伴随着房门关上的声音，一道男音传入陆宇的耳内。

    听到这男音，陆宇不由一愣，喃喃自语的道“怎么会有男人的声音...”

    明知道这个时候自己多一事不如少一事，应当尽快躲开才是。可是每个人都有好奇心，而且受到魏政明的刺激，陆宇此时的心就像是被迷了心智一般，总想去探个究竟。

    小心翼翼的走到田雅妮的房间前，陆宇将耳朵附在门上，一道声音从中传了出来“雅妮，我听说你让一个男人住了进来。”

    本来打定主意，只听两句就走的陆宇，听到这道男音，不由一紧，竟然谈到了自己。

    “你以为我想啊”田雅妮的声音，从房间中传了出来“只是老爷子将他送到我这来，而且萌萌一看不见他就哭，我能有什么办法。”

    “可是他在这里住，也不是个法子啊，太不方便了！”

    “我想了两个法子，也试了，可愣是没赶走他。”田雅妮懊恼的声音，从房间中传了出来

    门外的陆宇听到田雅妮懊恼的声音，不由恨的牙痒痒，这个不知好歹的女人，自己好歹也是她的救命恩人，竟然一心想将自己赶走。

    只是，这个男人是谁。这么晚了，他到这里来，还神神秘秘的和田雅妮独处一室，孤男寡女的，要干什么。受到魏政明那些乱七八糟的爱情记忆图片影响，陆宇的思想越来越邪恶了。

    那男人听到田雅妮的话，声音有些阴测测的道“哼，雅妮，你要是真不想他呆在这里，我倒是有几个法子可以帮你将他给赶走。”

    “别，你可不要胡来。”田雅妮听到那男人的声音，急忙道

    “雅妮，我说要将那男人赶走，你这么激动做什么。”那男人听到田雅妮的话，声音狐疑的道

    “他毕竟是老头子丢来的人，而且萌萌也很喜欢他...”田雅妮听到那男人的话，解释道

    “是萌萌喜欢他，还是你喜欢他，舍不得他！！！”那男子阴阳怪气的声音，从房间中传了出来。

    “你胡说什么呢”田雅妮听到那男人的话，声音羞恼的道“我是什么心思，你不知道吗？”
第七十五章惊天秘闻
    第七十五章惊天秘闻

    随着田雅妮的声音，房间中传来一阵絮絮――好似***服的声音，紧接着一阵男人的喘息声还有女人细微的呻吟声，从卧室中传了出来。

    昨天刚刚告别处男身的陆宇，听到这声音，立即便猜出卧室中正在发生什么事情。轰一声，陆宇只觉自己的脑袋蒙了，里面那对男女在***。

    孤男寡女、深更半夜，在一起做这种事情实在是太平常不过了。关键是那女人的身份，田雅妮――共和国大佬李振华的儿媳，那个气质高贵不可侵犯的女人，她竟然在自己的丈夫死了没几天便跟别的男人偷情。

    大约过了十分钟，不知道为什么，虽然陆宇听着房中传来的淫言浪语，浑身燥热难受的要死，可是心中却一点不想离开，反而有股一探究竟的欲望。仿佛那间卧室有一块磁石，紧紧的将自己吸在这里一般。

    伴随着一阵如野兽般的喘息声，卧室中的战况终于落下了帷幕，外面的陆宇也不由轻轻的舒了一口的气。

    “你这头野耗牛，快弄死人家了”田雅妮的声音，从卧室中传入陆宇的耳伴，没有了平日的高贵不可侵犯，声音充满了放浪媚态。让陆宇心中，不由也泛起一丝波纹。

    “你不喜欢吗”那男人听到田雅妮的话，得意的淫笑道“你这个小浪蹄子”

    “人家就是浪蹄子，只属于你一个人的小浪蹄子”田雅妮淫荡的声音，从卧室中传了出来。

    田雅妮的话，显然刺激了那男人，只听房间中又传来一阵男人的喘息声，夹杂着女人的呻吟声。不过相比刚才，这次时间要短上许多，两三分钟就完事了。

    “雅妮，即然你是我的浪蹄子，就将那个男人给赶走。想到你和别人男人同在一个屋檐下，我就浑身不舒服。”那男人喘着粗气的声音，从房间中传了出来。

    田雅妮听到那男人的话，软语哀求道“阿理，求你，不要胡来好不好。”

    伴随着田雅妮的话，只听扑通一声巨响，好似什么东西摔到了地上，紧接着那男人发恕的声音传了出来“说来说去，你就是不同意我动那个男人，是不是你真的看上那男人了。”

    看到那男人发火，田雅妮显得被吓着了，低声对那男人讨好的解释道“阿里，雅妮永远都是属于你的，我怎么会看上那个男人呢。你不想让我跟萌萌的爸爸在一起，要杀了他，将我变成寡妇，变成你的禁脔，我不也不依着你，配合你了吗。”

    “为了你，我连自己的丈夫都可以放弃，难道我的心意你还不明白吗？”

    说到最后，田雅妮的声音充满了凄楚，那娇软的声音，让人充满了暇想。

    听到田雅妮的话，那男人的火气仿若也降下了许多，对田雅妮道“那你为什么不让我将那个男人赶走”

    “阿理，你杀了萌萌的爸爸，这已经引起萌萌爷爷的注意了，据我所知他正在密密调查那起车祸。虽然你做得隐密，可是那老爷子在中国的能量你是知道的。”

    “那男人是萌萌爷爷安排进来的，你说如果这个时候将他赶走了，能不引起老爷子的注意力吗。”

    “嗯”男人听到田雅妮的话，仿若接受了她的解释，沉吟了一下，然后道“那你打算什么时候赶那男人走？”

    听到男人语气有松动的意思，田雅妮急忙撒娇的道“最多半年，半年之内我一定将那小子赶走，好不好！！！”

    “好吧”男人听到田雅妮的话，闷哼一声，道“过来伺候我穿衣，时候不早了，我要回去了。”

    此时在门外偷听的陆宇，已经不知道该如何形容自己震惊的心情了。天啊，没想到自己无意之间，竟然偷听到这样一个惊天秘闻。萌萌的爸爸，李振华的儿子，竟然是被他老婆和情人合伙害死的。

    这时候一阵脚步声从门内传了出来，陆宇心中一惊，急忙轻手轻脚的快速朝自己的房间中摸去。

    在陆宇的身体刚窜进自己的房间，门外便传来开门的声音，紧接着一阵脚步声传了过来.....

    就待陆宇轻轻的舒了一口气的时候，一阵急风掠过，陆宇只觉一件重物急促的朝自己击来。促不急防之下，再加上刚听到一个惊天秘密，陆宇下意识的惊呼一声。

    一出声，陆宇就感觉要糟。果然，随着陆宇这一声惊呼，外面的脚步声立即停了下来。这时陆宇只感觉肩膀上多了一样东西，低首一看，狼王小白正一脸‘委屈’的蹲在自己的肩膀上，睁着一双灵气十足的眼睛，可怜巴巴的望着自己。

    原来刚才向自己袭来的，是小白。

    嗯，昨天自己似乎是带着小白一起去的天上人间夜总会，后来，自己上了赵姿姿的床...然后，然后就将小白给忘了。

    想到这，陆宇不由一阵汗颜，自己还真是有异性没人性的家伙。这小东西，竟然能自己找回来，不魁是狼王。

    这时候，刚才外面停下来的脚步声又响了起来，听动作竟是朝自己房间的方向走来。没有任何犹豫，陆宇立即以最快的速度***服，然后跳上床去蒙头装睡。

    随着脚步声离房门越来越近，陆宇只觉自己的心跳也越来越快，脑子中不断胡思乱想：他们不会杀人灭口吧？

    走到陆宇的房门前，田雅妮和男人对视一眼，男人对田雅妮做了个眼色。田雅妮在陆宇的房门上敲了敲，然后试探的叫道“陆宇，陆宇...”

    听到门外田雅妮的叫声，陆宇反而平静下来了。妈的，她一个在外面偷人、然后又同情人合伙害死了自己男人的淫妇都不怕，我怕什么。

    平静下来的陆宇，脑袋立即高速运转起来。田雅妮和她的情人，肯定还不能确定自己偷听了她们的对话，知道了她们的秘密。刚才的那声叫声，已经爆露了自己在房间中了，如果自己现在不吱声的话，反而会引起他们的怀疑。

    想到这，陆宇故意用睡意朦胧的声音，不耐烦的应道“三更半夜的，你鬼叫什么...”

    门外的田雅妮听到陆宇的声音，看了身边的男人一眼，然后对着房门继续问道“你还有脸说，要不是你刚才鬼叫，我闲得没事，半夜来敲你房门。”

    “我刚被小白咬了一口”陆宇听到田雅妮的话，急中生智的道

    “哦，那没事吧，要不要去医院。”田雅妮听到陆宇的话，心中轻轻的舒了一口的气，娇嗔的看了身边的男人一眼，然后对陆宇试探性的问道

    陆宇听到田雅妮的话，立即装做不耐烦的道“你什么时候这么关心我了，这个时候去医院，我神经病啊！！！”

    “不去就不去，反正被狗咬的是你不是我，狗咬吕洞宾，不识好人心。”田雅妮听到陆宇的话，反驳一句，然后对身边的男人做了一个手势，两人小心意意的离开了陆宇的房门。

    听到门外远离的脚步声，陆定也是轻轻的舒了一口气，这一关自己算是过去了。
第七十六章调教器的来历
    第七十六章调教器的来历

    无力的躺在床上，陆宇的脑海中不断的回映刚才偷听到的惊天秘闻。天啊，那场车祸的幕后主使竟然是田雅妮和她的情人，我说怎么自己救了田雅妮的性命，她不仅没有一点感恩的意思，反而三番四次的找自己的麻烦呢！

    原来是自己狗拿耗子多管闲事，即使自己不出手，田雅妮也不会有生命危险的。

    自己现在该怎么办，陆宇只觉自己头疼的很，听到这个秘密还不如不知道呢！！！

    要不要告诉李振华，陆宇觉得很为难。如果告诉那老爷子说：他的儿子是被儿媳妇害死的，陆宇不知道凭那老爷子手中的权势，会做出什么疯狂的事情来。但有一点可以肯定，那就是田雅妮和她的情人，绝对不会落到什么好处，甚至连田氏家族都会受到牵连。

    而自己，日后也没有现在平静安宁的日子过了。也许日后，时时刻刻都要面临各种生死考验。

    说实话，无论是田雅妮还是田氏家族那个势力小人，陆宇对他们都没有什么好感，对于他们的死活，陆宇一点都不关心。可是陆宇害怕，像田家那样的豪门，黑暗的手段绝对不少。就算李振华老爷子对付他们，也绝对会有漏网之鱼从中逃走。到时候，身为告密者的自己，肯定是他们首要的报复对像。

    到时候，不仅自己平定的生活会遭到破坏，永无宁日。恐怕，连自己的家人，也会受到牵连。想到爸爸妈妈因为自己，而整日担心受怕，陆宇迟疑了。

    可是让陆宇装做什么都不知道，陆宇又很不甘心。李振华是什么人，在共和国那可是有着举足轻重的地位。如果自己能帮他找到杀害他儿子的凶手，自己得到的好处简直是不可想像的。无论是从政还是经商，其中的便利绝对是惊人的。

    是为了前程拿命搏一把，还是为了安稳放弃这个机会，陆宇不知道自己该如何选择。如果自己孤身一人，无牵无挂，那自己肯定会搏一把的。醒掌杀人权、醉握美人膝，是每个男人的梦想，陆宇也不例外。

    可是，自己不是一个人，在自己的背后，还有爸爸妈妈和妹妹。自己能因为自己的富贵，而将他们置于险地吗？

    想来想去，陆宇只觉自己越发的难以取舍，头反而越发的疼了起来。

    “这么点小事，就让你如此为难，还能有什么出息！！！”就待这时，一道带着训斥，充满恨铁不成钢语气的声音，在陆宇的脑海中突然响了起来。

    声音虽然多了一些性绪，却不似人说出来的话，反而充满了机械的味道，就好像说话的不是人，而是一个机器一般。这道声音，在自己救魏政明的时候，曾经在自己的脑海中出现过。

    刚才骤然听到田雅妮的秘密，陆宇一时间忘了这件事！

    听到这句话，陆宇先是一愣，紧接着身上不由打起一个激凌，一下子从床上坐了起来。双眼警惕的在漆眼的房间中扫了扫，然后陆宇在意识海中道“你是谁？？？”

    “你说我是谁”那道声音有些戏谑的对陆宇道

    “你是，记忆调教器”陆宇听到那声音，在意识海中试探性的问道

    “呵，看来，你还不是没有一点可取之处吗！”听到陆宇的话，那道声音乐呵呵的道，这句话不异与是承认了陆宇的猜测。

    陆宇此时却没有一分欣喜之色，脸上反而更加的凝重起来，在脑海中警惕的道“你，你怎么会主动跟我说话。”

    “我为什么不能主动跟你说话”记忆调教器听到陆宇的话，仍就用那充满戏谑的语调，对陆宇道

    陆宇听到记忆调教器的声音，脸色连续变化，最后小心翼翼的道“你，你进化出来智慧了。”

    陆宇的话，显然让记忆调教器愣了一下“进化，不不不，我本来就拥有智能，这是我与生俱来的，不是进化来的。”

    “你本来就拥有智慧”陆宇听到记忆调教器的话，狐疑的道“即然如此，刚开始你为什么没有展现出来”

    记忆调教器听到陆宇的话，仿佛想到了什么令它生气的事情，立即气极败坏的道“我沉睡了三千年，一直没有遇到新的宿主，为了避免死机，我不得不自动陷入沉睡。”

    “落到你的手中后，因为死机状态比清醒恢状态复能量值要快，所以我本打算过一段时间再清醒过来。可是没想到，你竟然如此败家子，害得我不得不被迫提前清醒过来.....”

    听到记忆调教器那气极败坏的话，陆宇心虚又疑惑的道“那个，啥，我咋败家了？”

    “你还有脸问，你说你得到我之后，都破解了些什么人！”记忆调教器听到陆宇的话，立即叫道，如果他有身体，站在自己面前的话，陆宇相信他一定能从地上跳起来。

    不待陆宇说话，记忆调教器便自己开口了，道“都是些评价值一星两星的垃圾，就今天破解的还有点价值，但也不过才五星罢了。”

    “额”陆宇不傻，听记忆调教器的话，立即知道他是嫌自己破解对像的评价值太低了。当下，陆宇有些唯唯诺诺的道“主要是你的等级过低，我想破解等级高的，可是级别不够啊。”

    记忆调教器听到陆宇的话，极具人性化的在陆宇的意识海中做了一个无语的表情，然后道“我的缩主大人，从这句话就可以看出来，你对我是一点都不了解！”

    陆宇听到记忆调教器的话，知道自己又说错话了，当下也不吱声，静听他解释。

    “首先自我介绍一下，我的名字叫记忆调教器，并不属于你这颗星球。嗯，应当说我并不是你们这个星系的东西。按你们星球的说法，我是属于外星系的东西。是离这十万八千光年外一个星系，九天摩罗大仙炼造的仙宝。”

    “三千七百年前，摩罗大仙在鬼方四宗的围攻下被破兵解，从而导致我在宇宙中漂流了七百年，流落到了地球。由于我的体积过于渺小，整整三千年，才机缘巧合的认你为新的宿主。”

    “根据宿主的破解功能，我可分为三阶二十七级。一阶称为星，待我的等级突破九星时，可升为二阶。二阶称为域，突破九域后，进为三阶。三阶称为系，升至九系称九系仙宝。”

    “每升一级，都能给宿主带来不可想像的好处。现在我的等级是二星，帮你将体质同步升为二星，其间的好处，你应当是体会到了。如果我突破九系，达到二阶域，那你将会拥有白日飞升，遨游宇宙的能力。”
第七十七章升级规则
    第七十七章升级规则

    陆宇听到记忆调教器的话，不由下意识的咽了一口口水，娘的，这也太变态了。遨游宇宙，那我不比神舟七号还牛。

    “不过我的升级，有一个限制，那就是破解人数上的限制。我现在处于一阶星级，在一阶星级的破解人数上限是三九二十七人，也就是说你必须保证在破解完二十七人以内，将我升至二阶域级。”

    “如果你破解了二十七个人的记忆，但我的等级仍徘徊在一阶星级，没有升至二阶域级，那我的等级将永远的停在一阶星级，永远不可能升至二阶。升不到二阶，我也就不再具备破解人记忆的能力了。”

    “如果你能在破解二十七个人的记忆，将我的等级顺利的升至二阶域级，那你将再次拥有六九五十四个人的破解名额。同理，在破解五十四个人的记忆内，将我的等级升至三阶，那你将再次拥有九九八十一人的破解名额。”

    “这里我要强调一点，就是破解名额是可以累加的。比如说，在一阶星级，必须在破解二十七个人的记忆内升级二阶域级，如果你只破解了十五个人，甚至是十二个人，便使我成功升级为二阶域级，那么那没用的十二或十五个名额，并不会消失，而会累加至下一阶段。”

    “我的升级，越往后对经验值的要求越高，升级也就越困难。所以在前面阶段破解的人数用的越少，累加的未破解名额越多，我的等级升到三阶系级的机率也就越大。”

    “在开始的星级阶段，打下基础，耗费最少的破解名额，让我升级为二阶域级，对以后的升级就越好。”说到这，记忆调教器语重心长的对陆宇道“主人，您不能只看到眼前的利益，您要知道我最大的价值不是破解别人的记忆，而是通过破解别人的记忆升级，通过我的升级来增强您自身的实力。”

    “现在我的等级是二星，您的体质也是二星，脑域开发也是二星。等我升级为三星，四星，九星达到二阶域级。那您的体质、脑域开发，还有各方面的能力，都会随之升级。”

    “宿主，您想想，到时候根本不需要破解别人的记忆，只需要通过您自身的能力，就可以达到许多您想要达到的目的。”

    陆宇此时已经被记忆调教器所描绘的前景给震住了，愣在那里一句话也说不出来，只是那越来越急促的呼息显示他并没有失去意识。

    记忆调教器也知道陆宇需要时间来消化，所以并不催促，静静的等待陆宇回过神来。

    足足过了十几分钟，陆宇才回过神来，在意识海中对记忆调教器道“说了这么多，你还没有告诉我，如何才能在尽量节省破解名额的情况下，让你升级。”

    “我的主人，你终于问到点子上了，这也正是我苏醒的原因。”记忆调教器听到陆宇的话，立即道“我的升级，主要是经验值。相信主人在之前破解那几个人的时候已经发现了，破解对像等级越高，得到的经验值就越多，也就是捡漏。用最少的名额，获取最多的经验值。”

    “现在我只有二星，如果能破解几个八星九星级别的，那获得的经验值就多的惊人。但是如果我到了六星七星，那再破解八星九星级别的人物，那获得的经验值，就没有现在只有二星时得到的经验值要多了。”

    陆宇听到记忆调教器的话，不由翻了翻白眼，无语的道“问题是，人家八星九星，你只有二星，等级不够，如何破解。”

    “要不怎么叫捡漏呢”记忆调教器听到陆宇的话，道“主人，我问你，我只有二星，刚才怎么就破解了一个五星的家伙。”

    陆宇知道记忆调教器说的那个五星的家伙，是魏政明。当下，陆宇道“那是因为魏政明中了马上风，评价等级暂时缩水，才给了我有机可乘。可是现实中哪有那么多人中马上风，而且就算中了马上风，他们的身份又怎么可能都是五星六星。”

    记忆调教器听到陆宇的话，用孺子不可教也的语气道“主人，你怎么这么死脑筋啊，不一定非要中马上风。只要被破解者受到重创，都可能造成他们的评价等级暂时缩水。到时候，不就是你的机会了吗。”

    陆宇听到记忆调教器的话，又道“就算是这样，可是那些评价等级能达到五星六星，甚至是八星九星的人物，定然都是身份不凡的大人物。那样的大人物，又岂是我可以接触到的。”

    “主人，你可不要妄自菲薄，拥有我的你，以后还会平凡吗？”记忆调教器听到陆宇的话，很是自信、应当说是自恋的道“拥有我，你可以站在这个世界的顶峰。”

    记忆调教器的话，让陆宇下意识的翻了翻白眼，道“就算我日后会站在世界的顶端，可以接触那些评价等级在七八九星的大人物。可得有个大前提，那就是这些大人物得受到重创，等级评分缩水，这样我才能破解捡漏。他们不受伤，活蹦乱跳的，我怎么捡漏啊。”

    “这就更简单了，他们不受伤，你可以帮助他们受伤吗。”记忆调教器听到陆宇的话，坏笑道

    “额”陆宇听到记忆调教器的话，不由愣住了，脑子中闪过一道可怕的念头，陆宇在意识海中对记忆调教器小心翼翼的问道“比如呢？？？”

    “比如，你看上一个评价等级在七八九星的人，可是他却很健康，精神头很好，怎么办呢？”记忆调教器如魔幻般的机械声音，在陆宇的脑袋中回荡道“你可以给他下毒，将他打成重伤...反正，只要是能让他的等级评分缩水的，什么招数你都可以用出来。”

    “当然了，前提是你不能将他给搞死了。弄完之后，你再用我破解改造他的记忆。我保证，改造完记忆的他，是绝对不会将你迫害他的事情，给说出去的。”

    听到记忆调教器的话，陆宇下意识的咽了一口口水，然后小心翼翼的在脑海中对记忆调教器道“这样做，是犯法的唉。而且，像那样的大人物，一般身边都是有保镖秘书一类的人物，我怎么下手啊。”

    记忆调教器听到陆宇的话，仿若听到了这个世界最好笑的笑话一般，对陆宇道“法，法只是针对普通人的，拥有了我的你，还会是普通人吗。”

    “再说了，那些人被我改造完记忆，自然不会追究你迫害他们的事情。当事人都不追究了，谁吃饱了撑的，去管这闲事。”

    “至于那些什么保镖秘书，那就更简单了。我会帮你站在这个世界的最顶端，到时候你看上那个破解对像，就曲意与之结交。到时候你说要告诉他一个密秘，或者去干一些鸡鸣狗盗之事，他自然不会让那些秘书保镖之类的东西跟着，会将他们打发掉的。”

    陆宇听到记忆调教器说到这，无语了，真的不知道该说些什么好。天啊，自己得到的这个记忆调教器，到底是个什么东西。这种事情他以前是不是经常干，对流程咋那么熟悉呢。
第七十八章蛇蝎美女
    第七十八章蛇蝎美女

    记忆调教器可不知道，陆宇正在心里诽谤他呢。顿了顿，记忆调教器对陆宇继续道“主人，根据我的记录，您共用了五个名额，除了昨天破解的那个五星级的家伙外，其余的都是一无是处的垃圾，其中竟然还有一个评价值只有一星的超级垃圾。”

    陆宇听到记忆调教器的话，心中不由撇了撇嘴。陆宇知道，记忆调教器所指的那个超级垃圾，是指吴贵标。虽然听到记忆调教器的话，陆宇知道那破解名额很珍贵，可是陆宇并不后悔。那天的情形，如果自己不破解吴贵标的记忆话，现在或许自己已经流落街头，与那些叫花子为伍了。

    虽然陆宇很不服气，不过陆宇却没有开口反驳的意思。

    “而更让我无法忍受的是，你竟然耗费经验值，去破解一些非生物的记忆，简直是败家到顶....”记忆调教器说到这，还想接着说下去的时候，突然‘嘀...’一声，记忆调教器的声音嘎然而止，对陆宇急促的道“我能量不足，要再次沉睡，记住，千万不要破解那些垃圾。破解者评价等级最少，也不能低于五星，否则的话我就升不了二阶域级了。”

    话音一落，陆宇的脑袋立即一静。

    “喂，记忆调教器，你还在不在？”陆宇在脑海中喊了两声，却没有人理会，仿佛一直都不曾有人。

    慢慢的躺在床上，陆宇一时间根本就睡不着，脑袋中都是些乱七八糟的事情。好不容易将记忆调教器的话，从脑袋中驱除。一会儿又出现赵姿姿的音容，紧接着又出现白蔷的笑脸。

    魏政明温和的话语、庄明亲切的笑声，在陆宇的耳伴交替。

    这两天，发生的事情实在是太多了。从来没有女人缘的自己，这两天竟然与两个超级美女发生了交际，其中一个竟然还被自己睡了。魏政明和庄明，这两个平日高不可攀的人物，对自己如兄弟子侄般亲近。身无分文的自己，竟然在一天内就成为百万富翁。

    这一切，都让陆宇仿若置身与梦幻中一般。不过陆宇知道，这一切，都是记忆调教器的功劳。

    此时，陆宇知道，自己的人生真的不同了。从得到记忆调教器那刻起，自己就再也不是以前那个平凡的小子了。

    记忆调教器的话，又回映在陆宇的脑际。

    “遨游宇宙吗”陆宇的嘴角不由露出一抹笑容，心中隐隐有些兴奋和期待。第一次，陆宇对明天和未来，充满了信心和期待。

    就这样在胡思乱想中，陆宇陷入了沉沉的梦乡之中，今天跟庄明白蔷她们疯了一天，又听到一个惊天大密秘，陆宇无论是精神还是肉体，都累了。

    陆宇只觉自己做了一个好长的梦，一会梦到自己在记忆调教器的帮助下，赚了亿万财富，站到了世界的顶端。一会梦到自己左拥右抱两个大美女，那两个大美女赫然是赵姿姿和白蔷。

    忽然之间，自己拥有记忆调教器的事情曝光了，所有的人都来追杀自己，想抢自己的记忆调教器。最后，自己被一伙人捉了起来，他们要将自己解剥。

    那个要给自己解剥的人，声音很熟悉，但他的相貌却很模糊，自己看不清楚。就待那人拿着一把细长的手术刀，要给自己解剥时，陆宇突然想了起来，这个人是田雅妮的神秘情人。

    就在这时，陆宇突然打了一个激凌，一下子从床上坐了起来。轻轻的舒了一口气，拭去额对的冷汗，陆宇才发现自己浑身都已经被汗水湿透了。

    嘴角露出一抹苦笑，陆宇心中暗道：还真是日有所思，夜有所梦啊。

    从床上爬起来，陆宇拿出自己的手机一看，刚刚六点半。快速的洗了一个澡，然后刷牙洗脸，六点五十五时搞定一切。

    刚从房间中走出来，一道白影闪过，小白已是跃入怀中。伸手在小白光滑发亮的毛发上摸了摸，陆宇朝楼下走去。

    看着从楼上走下来的陆宇，田雅妮嘴角挂笑的从沙发上站了起来，对陆宇道“陆先生，早上好！”

    见到田雅妮这么早，竟然就坐在客厅，陆宇心中就是一跳。

    此时见田雅妮一反常态的对自己露出了笑脸，并且还称呼自己为陆先生，陆宇就知道，这个女人仍不放心，这是在试探自己。这个时候，陆宇深知，自己只要露出一丁点破绽，都有可能给自己带来杀身之祸。

    当下，陆宇看着田雅妮，眼中故意露出一分诧异之色，对她敷衍的道“田夫人早上好”

    一双美眸打量似的在陆宇的身上看了看，最后定格在小白身上，田雅妮道“陆先生昨天被狗咬了一下，这是要去打针吗。”

    “嗯”陆宇听到田雅妮的话，闷哼一声。

    对于陆宇冷淡的态度，田雅妮仿若没有感觉出来一般，对陆宇温和的道“一起吃完早饭，再去吧，王嫂要做好了。”

    “不用了”陆宇淡淡的应了一声，然后头也不回的朝门外走去。此时陆宇已是调整好了自己的心态，对于田雅妮，他实在不想有过多的接触。这个气质高贵、长相美艳的少妇，可是一个连自己仗夫都能下得了手的蛇蝎美人。

    就在刚才洗澡的时候，陆宇已是打定主意，找个机会一定要从这里搬出去。与这样心狠手辣的女人住一块，陆宇还真怕哪天糊里糊涂的就丢了小命。

    其实，按陆宇的心思，巴不得立即就从这里搬出去。只不过，这个时候搬走，摆明了此地无银三百两。就算以前田雅妮没怀疑自己什么，到时候恐怕也要怀疑自己了。

    看着陆宇的背影，田雅妮脸上的笑容立即消失了，一双漂亮的大眼睛阴晴不定，不知道在想些什么。

    离开桃花源后，陆宇开着保时捷，直奔最近的一家银行。昨天赚得九十万的时候，陆宇第一个念头，就是往家里打钱，只是因为庄明在旁，不太方便。

    家里是什么情况，陆宇很清楚。爸爸妈妈都是国企的职工，以前还好，可是这些年国企效益越来越差。妈妈所在的药厂，更是破了产，只能找些零活赚点菜钱。

    自从自己上了大学，更是让家里的经济雪上加霜，不仅耗光了家中不多的积蓄，还借了舅舅家两万块钱。陆宇知道，那两万块钱是爸爸妈妈心中的一块心病，老实了一辈子的他们，对于欠别人钱非常的别扭。

    虽然爸爸妈妈一直很努力的工作，可是这世道，付出并不能得到相应的回报。而且妹妹快上大学了，学费还没有着落，爸爸妈妈肯定愁得头发都白了不少。
第七十九章遛鸡斗狗
    第七十九章遛鸡斗狗

    往妹妹的银行卡中打十万，陆宇又取了一万出来备用，然后便从银行中走了出来。不是陆宇不想给家里多打一些，实在是陆宇怕将他们给吓着了。就是这十万，恐怕也会将他们给吓着。

    毕竟，自己的爸爸妈妈和妹妹，可不是田雅妮那样的豪门贵胄，都是普通小民。十万块钱，对他们来说，已经是一笔非常大的数字了。再打多，恐怕他们就要担心自己干什么坏事了。

    走出银行，拿出自己的老爷手机，陆宇拨通了那串熟悉的号码。自己已经有半个月没有往家里打电话了，一是因为长途太贵了，主要还是因为自己没有钱支援家里。虽然爸爸妈妈从来没有问自己要过钱，可是陆宇仍没有勇气往家里打电话。

    响了三声，电话那边被人拿了起来，一道有点兴奋的少女声音，传了过来“哥，你终于打电话来家了。”

    陆宇听到这声音，嘴角不由露出一道温和的笑意，这声音一听就是自己的宝贝妹妹陆宁的。

    “宁宁，你在家啊，今天没上课？”陆宇温和的道

    电话另一边的陆宁听到陆宇的话，娇声道“今天是星期天，人家当然在家喽。”

    好久没有听到自己妹妹的声音了，此时陆宇只觉自己心中突然轻松了许多。沉吟了一下，陆宇对陆宁道“嗯，宁宁，爸妈在家吗？”

    “不在”陆宁听到陆宇的话，本来有些兴奋的声音，立即低沉了下来，道“妈妈又找了一个兼职，爸爸上班去了。”说到这，陆宁仿若想起什么事情一般，对陆宇叫道“哥，我一会得去给一个同学的妹妹补课，有啥事你快跟我说哦。”

    陆宇听到陆宁的话，心中不由一疼，道“宁宁，你今年都高二了，明年就要考大学了。时间自己都不够用，怎么还去给别人补课呢。”

    “没事的，哥”陆宁听到陆宇的话，得意的道“你妹妹的智商，你还不相信吗。”

    陆宁这话说的倒是不错，从小到大，这妮子的成绩在年级里都在二十名以内，比自己这个哥哥可是强得没谱了。

    “宁宁，别去给人家补课了，即然功课没有问题，就在家里好好休息吧。”陆宇对陆宁沉声道

    陆宁对于自己哥哥这声音，显得有些陌生，怯生生的道“没事的，哥，人家不累。就补两个小时，一小时有五块钱呢。”

    陆宇听到陆宁的话，心中不由一痛。为了一小时五块钱，人家都在努力准备高考或享受青春的时候，自己的妹妹却要去给人家补课。想想像田欣那样的女孩，别说是五块钱，就是五万块钱，她们又何曾放在心中。

    这个世界何其的不公，只因为她们投胎投得好，就可以轻松拥有别人奋斗一生也不可能获得的东西。

    见陆宇不说话，陆宇怯怯的声音，从电话中传了过来“哥，你怎么了，生气了。”

    “没”强忍着心中的酸楚，陆宇道“宁宁，听哥哥的话，别去给人家补习了。要是功课做完了，可以找些小姐妹出去玩玩。”说到这，陆宇不待陆宁说话，继续道“哥哥在这边赚了点钱，刚刚打你卡里去了，去银行查查吧。”

    “哥，你赚钱自己留着用，申市那边消费那么高，别往家里打。”陆宁听到陆宇的话，立即道

    陆宇听到陆宁的话，心中一暖，道“放心吧丫头，你哥哥还能亏了自己不成。哥哥现在有能力养活你和爸爸妈妈了，回头你也别让爸爸妈妈去打工了，别让他们那么辛苦。”

    “嗯”陆宁听到陆宇的话，乖巧的应道

    又和陆宁聊了一会，待陆宇挂了电话，手机中立即弹出一条信息来。一个未接电话，是庄明打来的。想了一下，陆宇给庄明回了过去。

    电话刚打过去便接通了，庄明爽朗中带着些淫荡语调的话，从电话中传了过来“小宇，刚才给哪个MM打电话呢。”

    “我妹妹”陆宇听到庄明的话，实话实说的道

    “额”庄明听到陆宇的话，愣了一下，然后道“你还有妹妹”

    “嗯”陆宇并不想在这个话题上多说，应了一声，然后道“庄哥，找我啥事啊！”

    庄明听到陆宇的话，道“哦，几个朋友出来玩玩，怎么样有空吗，一起。”

    陆宇听到庄明的话，心中一动。俗话说人以类聚、物以群分，能和庄明玩一块去的，自然都是家世不凡的太子党。换言之，能和庄明在一块玩的人，那等阶评分再低也低不到哪里去。

    和他们接触，不正好是自己的机会吗。再者说，与那些富二代官二代混熟了，似乎对自己日后的发展，并没有什么坏处。

    “好，在什么地方。”陆宇对庄明应道

    庄明听到陆宇的话，立即道“申市的花鸟市场，你到了给我打电话，我出去接你。”

    陆宇听到庄明的话，不由一愣。他本以为，这次又去哪哪俱乐部呢，没想到竟然是去花鸟市场，这帮富二代官二代，难道还有遛鸡斗狗的雅兴。

    开着保时捷来到申市的花鸟市场，陆宇将车停好，然后摸出手机拨通了庄明的电话。这次电话响了好一会，庄明才接。

    “庄哥，我到了，你在哪呢。”陆宇对庄明道

    庄明那边很吵，好像很多人一起在一块叫唤什么。声音太杂了，陆宇这边根本听不清楚。

    “小宇，对不起，我现在有点事不能出去接你，你顺着花鸟市场往北走，看见围着一大群人的地方，挤进来就能看到我了。”庄明对陆宇歉意的道

    “阿明，关键时刻，你打劳什电话。”

    这时候，一道急促的声音，顺着电话传入陆宇的耳伴。

    “行，就这样吧，小宇，我先挂了”庄明听到那人的话，对陆宇说了一句，然后不待陆宇说话，便急忙挂了电话。

    看着响着芒音的老爷机，陆宇心中暗自嘀咕：忙什么呢。

    申市的花鸟市场，人非常的多，比之古玩市场毫不逊色。陆宇顺着人流，慢慢的朝北方走。大约十分钟左右，一大群好像看杂耍的人群，出现在陆宇的眼前。

    想来这里，就是庄明要自己找的地方了。

    “兄弟！问个事？那里怎么那么多人？”陆宇拉住一个正拼命往那里挤的青年男子，客气的问道。

    那青年男子大约二十五六岁的年纪，被陆宇拉住，兴奋的道“申市六少正在里面斗犬呢，人自然多。”

    陆宇听到那青年男子的话，愣了一下，斗犬，还真被自己猜中了，这帮太子党果然在遛鸡斗狗。
第八十章弱国无外交
    第八十章弱国无外交

    顺着人流，陆宇废了九牛二虎之力，终于挤到了前排。最中间是用一米高的铁栏圈出来、有两百坪的空地，在那空地中有一只大铁笼子，两只斗狗正在其中嘶咬。除了这两只狗外，场中还有二十来个衣冠楚楚的青年男女，分成两拨，给那两只斗犬打气。

    那二十几个青年男女中，庄明赫然在其中。

    “庄哥”看到庄明，陆宇心中一喜，挥手就向他叫唤，可是现场的人实在太多了，都疯狂的对那两只斗犬叫唤，声音很杂。陆宇的声音很快就淹没其中，场中的庄明根本就听不到。

    见庄明听不到自己的呼叫，陆宇的眼睛在场中一扫，突然一亮，因为陆宇发现了那铁栏的大门。

    “借道，借道”

    “让一下，麻烦让一下”

    废尽了口舌，几秒钟的路程，陆宇愣是花了几分钟，才走到那铁栏门前。正待想推开铁门走进去的时候，却被两个五大三粗，保镖打扮的人给拦了下来。

    “站住，也不看看自己是什么身份，这里是你能进的吗？”其中一个长相凶恶的保镖，警惕的看着李陆宇道

    之所以警惕，是因为他的直觉告诉他，眼前这个貌似无害的年轻人，身上一股危险的气息。

    他非常相信自己的直觉，因为这是无数次生死搏斗锻练出来的。正是因为自己相信直觉，才让自己好几次从死神边擦身而过，活到现在。

    “妈的！跟他这么客气干什么，该哪哪去。”另一名长相好一点的保镖，对陆宇不耐烦的叫骂一句，便伸手向陆宇推来。这个保镖，可没有他同伴的直觉。在他的眼中，陆宇也就是一个平凡老百姓，揍了就揍了。

    也是，虽然陆宇现在坐拥百万身家，出门有豪车保时捷代步，可是他身上的衣服，仍就是那一百块钱一身的地摊货，一看就是平白老百姓，这些保镖自然不会将他放在眼中。

    “找死！”见那保镖一言不和，就向自己出手，陆宇心中不由一恕。右手快如闪电一般迎向那保镖向自己击来的手掌，抓向那名保镖的大拇指，使劲一掰，就听得‘喀吧’一声，就把他的大拇指掰断了。

    突如其来的变故，让那保镖愣了几秒钟，大拇指上传来的巨痛，才让他回过神来，着自己的大拇指惨叫起来。

    虽然这里人声鼎沸，热闹异常，但是这声惨叫太凄凉了，而且也太惊天动地了，顿时就把不少人的注意力吸引了过来。

    长相凶恶的保镖反应极快，在陆宇出手之后，他的攻击也随之而来，而且出拳有力，速度又快，有点令人防不胜防的感觉。

    这是一个高手，感受到那凌厉的拳风，陆宇不由一惊，这种气势他曾在钟涛的身上感受过。

    虽然体质被记忆调教器升级为二星后，陆宇的体质比一般人要强上不少，两三个壮汉近不了身。可是陆宇毕竟没有接受过系统的训练，对付普通人还可以，一遇上这真正的功夫高手，陆宇立即吃不住劲了。

    此时伸出去的手已经来不及收回，单手绝对挡不住这记重拳。就在陆宇以为自己要死撑这一拳的时候，只听暌簧，预料中的拳头并没有降临到自己的身上。

    一声惨叫伴随着狗吠声传来，陆宇睁眼一看，但见那长相凶恶的保镖，正与小白斗在一起。只见小白从他的一个肩膀跳到另一个肩膀上，不时用自己的爪子或牙齿咬他一下，那保镖的脸上和手臂上，已经布满了血痕。

    此时那保镖空有一身武力，面对小白这身手灵活，体积微小的小狗，却没有任何的还手之力，被咬得狼狈不堪。

    “小白，回来”陆宇并不想将事情闹大，见那保镖被咬的实在可怜，便对小白叫道

    说实话，虽然陆宇早就知道小白不凡。可是没想到，这一只几个月大小的幼狼，竟是将一个五大三粗、还会拳脚功夫的大汉给咬的没有还手之力，不愧是狼王。

    小白听到陆宇的话，对着那保镖一阵呲牙咧嘴的威胁一翻，然后跳到了陆宇的肩膀上。

    那保镖捂着手臂，怨毒的对陆宇叫道“你，你竟然敢到这里来闹事，简，简直是吃了熊心豹子胆。你等着，有你好看。”

    这时，这边的动静终于引起了场中的注意，庄明终于看到了陆宇，跟同伴打一声招呼，便急忙跑了过来。

    陆宇听到那保镖的话，脸色一冷，刚想还两句。看到庄明朝这边跑来，便闭嘴不再言语。

    “住口”就在那保镖还想对陆宇威胁什么的时候，已经跑过来的庄明，对他恕声叫道

    那保镖看到庄明，急忙恭敬的指着陆宇，道“庄少，这人想到场中捣乱，我阻拦他，他竟放出恶狗咬我。”

    另一个被陆宇掰断了大拇指的保镖，在旁边插嘴道“是啊，庄少，他们简直不将您放在眼中，一定要给他点颜色看看...”

    “混蛋！瞎了你们的狗眼，这是我朋友！还不快向我朋友道歉。”庄明不待那两个保镖话说完，便一脸怒容的打断他们的话，恕声道

    两个正想借庄明手好好教训陆宇一顿的保镖，听到庄明的话，神情不由一滞。虽然有些不甘，但清楚庄明身份的他们，却不敢违背庄明的话。

    再者说，能和庄明当朋友的人，其身份又能差得到哪里去。人家要是记恨自己，想要弄死自己，还不跟捏死一只蚂蚁一般简单。

    想到害怕处，那两个保镖脸色皆是一白，立即没有了刚才的嚣张模样，对陆宇恭敬小心的道“这位少爷，我们狗眼不识泰山，请您原谅。”

    “没关系！这都是误会。”陆宇看着那两个表情谦卑的保镖，淡淡的道

    这个世界就是这么的现实，只有拥有强大的实力，才能得到别人的尊敬和敬畏。这里的实力包括很多，财力、势力、背景，也就是综合实力。

    弱国无外交，这句话同样适应与个人。一个人没有相应的实力，那就只能被别人欺负。想要活的更好，就要拥有去欺负别人的实力。

    这是陆宇通过自己这二十年来的生活，感悟出来的经验。人情冷暖，绝对不是说说的。

    庄明听到陆宇的话，心中也是轻舒了一口气，毕竟这两个保镖并不是自己的人。虽然自己并不惧他们的主子，但大家毕竟是一块玩的朋友，多一事不如少一事。

    “算你们走运，以后狗眼给我放亮点。”庄明对那两个保镖训斥道

    “是，庄少”两个保镖听到庄明的话，恭声应道

    就待陆宇以为没事的时候，一道阴测测的声音，在陆宇的耳伴响了起来“哟，这是谁啊，好大的煞气。庄少，你也不给介绍一下。”
第八十一章郭城
    第八十一章郭城

    伴随着声音，一个二十五六岁的青年男子，阴测着脸走了过来。这男子叫王斌，是申市财政局局长的儿子，申市六少之一。这两个保镖正好是他的手下，虽然王斌不知道自己的手下是因为什么原因被打，但是他这个人特别护短，所以立刻对陆宇产生了敌意。

    “王斌，这是我朋友陆宇”听到王斌的语气不善，庄明的神色一变，带有警告语气的对王斌道

    “你的朋友怎么了？打狗还要看主人呢！”虽然王斌和庄明是站在同一阵营的人，但二人都是桀骜不训的太子党，平日间看彼此也都不太顺眼。这会，王斌自然不会给庄明面子。

    “王斌，你这话是什么意思？”庄明见王斌说话异常不客气，眉头一皱，不悦的道。

    “我什么意思？我的意思就是，我的手下就算做错了事，也不是谁都可以随便教训的。”王斌听到庄明硬气的话，并不露怯，毫不相让的道。

    两句话的功夫，又有三四个青年围了过来。

    “小斌！”王斌刚一说完，那三四个青年中的一个，先用眼睛瞪了王城一眼，然后对陆宇笑着道“阿明的的朋友就是我们的朋友，我叫郭城，不知道兄弟怎么称呼。”

    原来他就是郭城，陆宇昨天跟庄明在天上人间玩，从黄信与庄明的嘴中，听到最多的就是他。知道他是申市市委副书记的儿子，庄明他们这个小圈圈的头。

    知道对方是市委副书记的公子，申市能排进三甲的太子党，陆宇一个前几天还在为生计发愁的平民老百姓，就算再托大，也不敢不甩啊。

    不过，昨天听了记忆调教器那翻话，知道它厉害的陆宇，在这帮太子党面前却也不露怯。

    当下，陆宇大方的对郭城道“郭少客气了，我叫陆宇。”

    陆宇，郭城听到陆宇的话，眉头稍皱了一下，将申市各个大佬过滤一遍，愣是没找出性陆。嗯，可能是外地的吧，郭城淡淡的扫了一眼一旁面沉如水的庄明，如是的想。

    心中在思虑陆宇的来历，郭城的脸上却没有露出分毫异色。当下，郭城对陆宇亲切道“什么郭少，我年龄比你要大点，要是不嫌弃就叫一声郭哥吧。”

    记忆调教器想要升级，就必须要捡漏，破解那些评价等级较高的人物。想要捡漏破解这样的大人物，前提自然得与他们混熟了。再者说，自己以后想在申市混，与这些太子党混熟并没有坏处。

    有这些考虑，郭城的亲近正对陆宇下怀。当下，陆宇顺杆往上爬的对郭城道“郭哥这么说，那小宇就不客套了了。”

    “嗯，理当如此”对陆宇的态度，郭城很满意的点了点头，笑着道“斌子气盛护短，我替他向小宇道歉，还请小宇不要见怪！”

    郭城之所以对陆宇如此客气，主要还是因为，他闹不清楚陆宇的身份背景。郭城信奉知己知彼、百战不殆，对于自己不了解的人，郭城从不主动招惹。

    人敬我一尺，我敬人一仗，陆宇听到郭城的话，急忙客气的道“这也怪我脾气不好，出手重了点！”

    郭城的出现，让本来火药味十足的僵硬局面，立时缓解下来。虽然王斌依然愤愤不平，但是庄明就假装没有看见，拉了陆宇一把，然后殷勤的对郭城道“郭哥，即然误会解开了，那我们就过去坐吧，要不然黄信那帮人又要叫器了。”

    “嗯”郭城听到庄明的话，嘴角露出一抹苦笑，点了点头。

    见到郭城他们走了过来，有七八个青年男女立即迎了过来。陆宇发现，其中还有一个熟人，就是天上人间赵茹两个女秘书中的一个，叫什么名字，陆宇却是不知道。

    “郭哥，我们已经连输两阵了。现在人心浮动，如果再输下去，今天丢人可就丢大发了。”一个青年，对郭城焦急的道

    “小宇，他是林英，是申市常务副市长的侄子。”庄明在陆宇的耳伴，轻声解释道。

    陆宇听到庄明的话，对他露出一道感激的眼神。这时陆宇朝那笼子看去，但见刚刚斗得正憨的两只斗犬，其中一只已是一动不动的倒在了笼子中，显然已经死了。而另一只，则焦燥的在笼中不停的转动，不时冲笼子外面的人狂吠一声，甚是吓人。

    王斌听到林英的话，气哼哼的道“娘的，这只比特犬不知道黄信是从哪里寻来的，连郭哥的大黑都不是对手，看来今天我们要丢大人了。”

    “黄信的这只比特犬头大而宽，牙齿呈剪状咬合，肌肉强健有力，背毛平滑有光泽，确实是难得一见的好狗，厉害的紧。”庄明也插嘴道

    “别管那狗他是从哪里寻来的，先应付这狗的主人吧。”郭城听到庄明和王斌的话，嘴角露出一抹苦笑道。但见黄信如打了大胜仗的将军一般，在十几个青年男子的簇拥下，朝这边走来。

    看到黄信和他身后那十几个青年男子，陆宇不由愣了一下，今天的熟人还真不少。那个赵茹的秘书先不说，在黄信那帮人中，除了曾与自己有过一面之缘的杨浩之外，张发的秘书王菲儿赫儿在其中。

    在陆宇看到王菲儿的时候，王菲儿显然也看到了陆宇。在这种地方看到陆宇，特别是看陆宇与郭城、庄明这帮太子党很是亲密的样子，王菲儿那双漂亮的大眼睛中，闪过一道诧异之色。

    黄信的眼神在郭城等人身上一扫，最后定格在陆宇的身上，笑眯眯的道“我还当郭少是因为连输两局，面子上抹不开，才跑到门边去商量对策的呢，原来是陆少来了。”

    陆宇见黄信上来，就找自己的麻烦，让自己一下子就成了场中的焦点，心中不由闪过一道苦涩。不过陆宇知道，这个时候不是露怯的时候，当下陆宇嘴角露出一抹自信的笑容，对黄信道“见过黄少”

    听到黄信和陆宇的对话，郭城的神色不由一愣，他没想到黄信即然跟陆宇认识。看来，自己的猜测是对的，这陆宇还真是外地来的过江龙。此时郭城心中暗自庆幸自己刚才没犯浑，对陆宇还算客气。否则平白树一个敌人，实在冤枉。

    站在黄信身边的王菲儿，听到黄信的话，心中不由一动，睁着一双美眸波光流转的在陆宇的身上打量起来：自己竟然看走眼了，错将太子爷看成了狸猫。

    从陆宇进入场中，王缇的一双漂亮的大眼睛，就没从他身上离开过。自己猜的果然没错，眼前这个人，果然是身份不凡的太子党。

    此时王缇的心情很复杂，从自家老总对他的态度，自己就猜测出对方的身份不简单。本来近水楼台先得月，飞上枝头当凤凰，没想到他竟不待自己实施计划，便消失的无影无踪，而自己的老总，也没有找他的意思。

    这些情况，一度让自己以为自己猜测失误。没想到，就在自己不想他，想攀别的技头时，他竟然再次出现了。
 第八十二章六少赌犬
    第八十二章六少赌犬

    在昨天从天上人间离开后，黄信就立即找人调查了陆宇的身份背景。不查不知道，一查竟是将黄信吓了一大跳。眼前这个人表面上的出身，虽然极其平凡，只是一个普通的小老百姓，本身也只是是一个公司的普通职员。

    平常像这样的小角色，根本就不能引起黄大少的关注。

    关键是，一个星期前，竟有人看到他与李振华老爷子来往密切。而且，现在竟然住在桃花源。那张天上人间贵宾金卡，黄信也调查清楚了，竟是天上人间那个传奇女老总，赵茹亲手送的。

    这两点，就由不得黄信不重视了。再联想到十几天前，李振华的儿子在申市出车祸，意外身亡。黄信有了一个大胆的推测，眼前这个人，不会是李振华、或者李家的那个重要成员的私生子吧。

    有了这些推测，黄信对待陆宇的问题，就不敢等闲视之了。毕竟李振华可是开国元勋，在共和国的影响力极大。他的后台再硬，也不敢招惹这样的存在。

    其实，黄信之所以会这样误会，主要原因还是因为李振华没有查出杀害他儿子的凶手，怕对方因为陆宇出手救了田雅妮和萌萌，而迁恕陆宇，所以隐瞒了陆宇就是救田雅妮的人。

    虽然外面的人都知道李振华的儿媳和孙女，最后被一个青年给救了出来。但那个青年具体是谁，却是不知道。

    还有一个原因，黄信虽然是申市常务副市长黄百强的儿子，可是他毕竟不是常务副市长，本身能够调动的力量有限，所以才没有调查清楚陆宇的身份。只能从一些蛛丝马迹中，自己推断。

    见陆宇对自己还算客气，黄信微微一笑，便不再理会。转首看着郭城，黄信嘴角挂着一抹淡淡的冷笑，道“郭少，不好意思，你也知道，这比特犬刚刚落到我手中，还没驯服。一不小心咬死了您的爱犬，真是不好意思。要不你说个价，我赔你。”

    郭城听到黄信的话，脸色不由一黑，冷哼一声，道“不用了，黄少太客气了。”

    “哦”黄信听到郭城的话，笑眯眯的点了点头，继续用那欠揍的声音道“那个啥，郭少，咱们还玩吗。你们的两只斗犬都被我的大黑给咬死了，如果郭少要是没有斗犬了，就将那家KTV的相关证件，都交出来吧。”

    郭城听到黄信的话，脸色一阴，道“黄少放心，区区一家KTV，还不放在我郭城的眼中。”说到这，郭城转首对身边的林英道“阿英，将那家KTV的转让证件，交给黄少吧。”

    由于长辈们政见的不和，这些官二代们也自发的组成了以黄信和郭城为首的两个阵营，双方争斗不断。在申市着实闹出了几件大事来，影响极坏，惹来长辈们的训斥。

    后来，他们便学乖了，不亲自动手了，而是经常在一起斗犬。以狗代人，在一块争斗。

    双方斗犬，自然不能平白的输赢，于是他们名下的公司，就成了他们手中的筹码。一开始只是某个公司多少股份，后来逐渐发展成赌某个公司的所有权。

    这些太子党还有些理智，每次涉及的金额都基本上控制在千万以内。而且长久以来，都维持在这个水平。这也算是他们的一个底线，毕竟赌这种东西谁也没有十足的把握，谁也不愿意因为一时的斗气把自己打进深渊。

    “郭哥”王斌听到郭城的话，急声道“不能交啊，要不然咱们的脸面都丢光了，以后还怎么在申市混。”

    “是啊郭哥，不能交，要不然咱们今天可丢大人了”王斌话音一落，立即有四五个小青年附合道

    他们之所以不愿意交出那家KTV，并不是说他们多么在乎那家KTV。

    申市这么多的富二代官二代，为什么只有郭城庄明黄信他们能称申市六少，就是因为他们六个人都依靠家中的权势，各自的闯出一番属于自己的事业来。

    虽然这些事业和真正的大公司大企业没法比，只能算是他们小打小闹的玩，不过即使这样，他们名下的产业也都超过一亿，平均每人都有两三家不同行业的公司。

    拥有过亿身家的他们，对于一家小小的KTV，自然不放在眼中。

    郭城听到王斌的话，嘴角不由露出一抹苦涩的笑容来，道“我们不认输又能如何，现如今我们可是连条斗犬都没有，怎么跟黄信斗。”

    郭城的话，让庄明、林英他们脸上，都闪过一道沮丧之色。

    这个时候，王斌突然道“郭哥，谁说我们没有斗犬的。”

    “额”听到王斌的话，一群人皆是愣了一下，包括郭城在内，所有人的目光都向王斌看去。

    见众人都向自己看来，王斌脸上闪过一道神秘的笑容，一指正蹲在陆宇肩膀上，懒洋洋的小白道“这不就是吗”

    随着王斌的话，陆宇再次成为场中的焦点。嗯，准确的说，是陆宇肩膀上的小白，再次成为场中的焦点。

    正站在一旁等着看好戏的陆宇，万万没有想到，战火竟然会烧到自己的头上。小白虽然是狼的后代，而且还是一只狼王，但它现在毕竟只有半个月的年龄，白白肉肉的，可爱极了，从哪里看都像是一只宠物狗，怎么也跟斗犬牵扯不上关系。

    想到这，陆宇下意识的向王斌看去，但见王斌也正向自己看来。四目相对，陆宇从王斌的眼中看到一闪促狭和得意。一下子，陆宇明白过来了，这是王斌在报复自己，报复自己刚才在门外让小白咬他的保镖。

    他想让那只斗犬，将小白给咬死。想到这，陆宇的手下意识的紧紧的握在了一起。几天相处，让一直在申市孤孤单单的陆宇，将小白当成了自己的朋友、兄弟，甚至是亲人。

    此时，见王斌公然的陷害小白，陆宇自然感到愤恕。

    肩膀上的小白，仿若感受到来自陆宇的愤恕一般，本来懒洋洋蹲在陆宇肩膀上的它，突然站了起来，一阵暄肋肿臁

    郭城听到王斌的话，看着陆宇肩膀上的小白，眉头一皱，道“这么小的狗，怎么可能是那只斗犬的对手。”

    “老祖宗告诉我们，不可以貌取狗。”王斌听到郭城的话，立即游说道“郭哥，你可不要小看这只小白狗。我那两个从部队退伍的保镖，在它的面前都没讨到好，被咬到鬼哭狼嚎的。”

    说到这，王斌怨毒的看着陆宇，冷笑道“连五大三粗的男人在它面前都讨不到好，这样的狗，能用平常的眼神看待吗。”
第八十三章小白出战
    第八十三章小白出战

    这些官二代富二代虽然是靠老子，才有今日的地位，可是耳熏目染之下，谁都不是傻子。此时听到王斌的话，他们立即都看出来，王斌这是有意要找陆宇的麻烦。

    “王斌，你的肚量就这一点吗，跟一只狗斤斤计较。”庄明看着王斌，恕声道

    王斌听到庄明的话，冷哼一声，道“庄明，我现在在为大家出谋划策，怎么跟我的肚量扯上去了，你不要找事。”

    “你...”庄明听到王斌的话，脸上的恕色一闪，刚想说什么，却被郭城给拉住了。

    看着庄明和王斌，郭城道“黄信他们就在一边，你们还在这里内斗，想让他们看我们笑话吗。”

    “郭哥，我实心实意给大家出主意，是庄明他找事。”王斌听到郭城的话，立即故作委屈的辩解道

    “行了，你们在这里争也没用，狗是小宇的，我们并没有决定这狗是否出战，还要看小宇的意思。”郭城对王斌和庄明道。

    听到郭城的话，所有人的目光都向陆宇看来。

    “小宇，你心中是什么意思只管直说，不用顾忌任何人的感受。”庄明不待陆宇说话，抢先对陆宇道。此时庄明非常的生气，陆宇是他请来的，结果陆宇到了之后，王斌却三番两次的找他麻烦，这让庄明感到非常的没有面子。

    “哼”王斌听到庄明的话，冷哼一声，挑恤的看着陆宇。

    “小宇，阿明说的对，如果你不愿意，我绝不勉强。”郭城听到庄明的话，立即道

    庄明和王斌现在明显是斗上了，而二人郭城却都不想得罪，所以他只有和稀泥。

    陆宇听到庄明郭城三人的话，左右为难，不知该如何是好。虽然郭城话说的好听，可是谁知道这帮心机阴沉的官二代，心中是怎么想的。

    为了记忆调教器能顺利的升二阶，自己必须捡漏，想捡漏――最起码得结识那些有评价等级高的资源。而这些富二代，就是目前陆宇眼中的资源。

    就待陆宇的脑袋高速运转，思虑着在保护了小白的情况下，不得罪这些官二代的两全之策时。本次事件的导火索，一直蹲在陆宇肩膀上的小白，突然一下子从陆宇的肩膀上跳了下去，灵活的跳至那大笼子前，在众人诧异的眼神中，对着笼子中那只比特犬一阵龇牙咧嘴。

    出乎众人意料的，那只体积足是小白十几倍大的比特犬，看到小白竟是下意识的退了一步，狗眼中闪过一道忌惮之色。

    看到这一幕，众人都惊呆了，娘的，这是怎么回事。

    震惊仅仅持续一会儿，大家便反应了过来，黄信眼中闪过一道慌乱，对郭城故意冷笑道“哟，郭少，你不会是真想让这只小宠物狗上去找死吧。没斗犬就爽快的认输得了，区区一家KTV而已，至于吗。”

    说到最后，黄信转首对陆宇道“陆少，那只小狗是你的吧。我可要提醒你，这次斗犬不是普通的斗犬，可是不死不休的。这场斗犬本就与你没有关系，你可不要被别人利用，让自己的爱犬白白丢了性命。”

    “黄信，你...”听到黄信的话，王斌站出来就想说什么，可是被郭城给拉住了。

    没有理会黄信，郭城看着陆宇道“小宇，你怎么说。”

    郭城话音一落，所有人的目光，再次落到了陆宇的身上，陆宇再次成了场中的焦点。此时，陆宇却是没有理会郭城，眼中有些诧异和迷茫。

    此时陆宇的脑袋中，清晰的传来小白的执念，非常强烈的战斗念头，对那只比特犬。

    见陆宇怔怔的在那里发愣，没有理会自己，郭城眼中闪过一道不悦。

    “小宇，郭哥问你话呢”庄明拉了拉陆宇的衣服，轻声道

    庄明的话，让陆宇清醒过来，看着郭城道“啊，哦，郭哥，您问什么。”

    “小宇，你郭哥不跟你套圈子了，直说了。”郭城听到陆宇的话，看了一旁的黄信一眼，深深的吸了一口气，道“你的这只狗，显然不是普通的狗，郭哥希望你能帮我这一把，打赢这场斗犬。”

    “陆少，你可要想清楚了。”郭城话音一落，黄信有些阴冷的声音，便在陆宇的耳伴响了起来“这次斗犬，跟你本没有任何关系，又何必踏这潭浑水呢。”

    听到郭城和陆宇的话，迎向场中皆紧张的看着自己的富二代官二代，陆宇深深的吸了一口气，对郭城道“郭哥，让小白出战吧。”

    “哈哈哈”郭城听到陆宇的话，得意的看了黄信一眼，然后哈哈大笑的拍了拍陆宇的肩膀，道“好兄弟，我果然没有看错你。”

    “陆宇，你这是存心跟我做对。”黄信眼睛阴鹫的看着陆宇，冷声道。

    陆宇摆明了站在郭城一边，找自己的麻烦，已经彻底激恕了黄信。你的背景大又如何，这里是在申市，强龙还不压地头蛇呢。

    “黄少说笑呢，我并没有存心跟谁做对的意思。斗犬，不就是玩玩吗。”陆宇听到黄信的话，淡淡的道

    “好，好，好”黄信听到陆宇的话，恕极反笑，阴沉着脸语带威胁的道“陆宇，你可不要后悔。你这只狗看上去虽然有那么两分气势，可是也不一定能胜我的比特犬。我的比特犬可是国外著名的斗犬，经过专业的训练，小心你的狗被咬死。”

    听到黄信的话，陆宇并不答话，只是洒然一笑。对于黄信的话，陆宇并不放在眼中，从小白传过来的强烈执念中，陆宇感觉到小白的信心。陆宇相信，身为狼王的小白，即使是幼犬，也能战胜黄信的比特犬。

    陆宇之所以站在郭城一边，让小白出战。一方面，确实是因为小白想战。另一方面，则是因为自己在天上人间与黄信闹的本就不娱快，再加上自己的仇人杨浩是黄信一边的人，自己无论如何，都不可能与黄信成为朋友。

    与其这样，自己也就没有必要与之虚与委蛇了。

    郭城这边的人与黄信势同水火，自己这个时候旗帜鲜明的支持他们与黄信斗，能更快的融入他们的圈子中。事实上，也确实如此，自己同意小白出战后，连王斌看向自己的眼神，都柔和了许多。
第八十四章小白逞威
    第八十四章小白逞威

    斗犬笼打开，小白根本不用人牵或指挥，自己晃悠悠的走进斗犬笼中，然后非常懒散的蹲在笼中央。这一人性化动作，还有小白可爱的长相，立即让外围观看斗犬的人议论纷纷。

    “这是斗犬吗，我看怎么那么像宠物狗啊。”

    “哇，这狗狗好可爱，这动作太帅了”

    “好有个性的小狗，只是用这狗参加斗犬，不是白白送死吗。”

    就在人们议论纷纷的时候，惊奇的一幕出现了，但见那只比小白大了十几倍的比特犬，在小白出现后就直直往后退。本来凶狠的狗眼中，此时充满了恐惧和不安。

    这一奇景立即引起了所有人的注意，让众人啧啧称奇。

    “哈哈，郭哥，你快看，他们的狗竟然怕了。”庄明很是兴奋的道

    “主人没有种，他们的狗自然也不会有种。”王斌这个时候也乐了，接过庄明的话道，第一次看到不敢上场的斗狗。

    “呵呵！”郭城听到王斌和庄明的话，只是轻轻一笑，并没有说话，只是看向一脸平静的陆宇，眼里还多了一些异样的东西。

    “这是怎么回事？”黄信听到周边人嘲弄的声音，看着斗犬笼中缩在一角，不敢上前的斗犬，脸色阴沉的对身边的一个三十多岁的男子，语气不善的问道

    这个男子是专门为它喂养斗犬的领犬人，一个月的薪水和待遇福利，比一个金领也不差到哪里去。

    听到黄信语气不善的声音，领犬人的眼中闪过一道慌乱之色，委屈的道“黄少，我..我也不知道出了什么事情，它为什么就不上去！”

    “我不管你用什么方法，是抬是抱还是拉都随便你，但是我要在两分钟之内看到它站在斗犬笼中，而不是该死的缩着！否则你自己卷着铺盖滚蛋吧！”黄信听到领犬人说不知道，脸色更是难看了三分，小声咆哮着对他叫道。

    不过听到黄信的话，领犬人虽然脸色一白，却是没敢反驳，只是低声的应了一声是，知道现在找一份好工作可不是那么容易的事情。

    这种情况他根本没有遇到过，甚至连听都没有听说过。要是以前，别说这没有一点威慑力的斗犬了，就是再大再凶猛的斗犬，这好斗的比特犬也早就冲上去了。

    不过此时，领犬人知道，黄信是不会听他解释的。

    硬着头皮，领犬人走到斗犬笼旁，隔着铁笼轻轻的摸着笼中的那只比特犬，然后低首不知道在那只比特犬的耳朵中说些什么。大约五分钟左右，在领犬人的不泄努力下，那只比特斗犬终于自己站了起来。

    虽然面对小白还有些畏首畏尾，却是让领犬人轻轻的松了一口气。只要这只比特犬站起来，就证明了自己的能力，不管输赢，最起码自己的这份工作算是保住了。

    看着站起来了的比特犬，本来懒洋洋蹲在斗犬笼中央的小白，好似受到了什么污辱一般，眼中闪过一道恕色，猛得从地上站了起来，冲着那只比特犬汪汪的叫了两声。

    那只比特犬听到小白的叫声，好似听到了这个世界上最可怕的声音一般，刚刚站起来的身子前脚一软，又跌倒在地。紧接着，这只好似受到了惊吓的比特犬，疯狂的向笼口奔跑，看样子是想要逃离斗犬笼子。

    不过非常可惜的是，斗犬笼的铁笼门已经关闭了，无处可去的比特犬焦躁的在铁笼门边来回转悠。此时小白突然又叫了一声，那只比特立刻夹着尾巴躲在了斗犬笼的一角，混身瑟瑟发抖。

    还在斗笼旁没有离开的斗犬人，看到这，刚刚有了点血色的脸不由又是一白，险些同那比特犬一般，跌倒在地。

    一只凶悍的比特犬，被体积比它小十几倍，超可爱的小狗吓得浑身打抖。这惊奇的一幕，简直让人目瞪口呆。

    “哈哈哈哈！太可笑了，这就是黄少从国外重金购来的斗犬，连一战的勇气都没有。”庄明嘲讽对黄少道，斗犬笼中的一幕，已经让很多人忍不住哈哈大笑起来。

    黄信听到庄明嘲弄的话，脸色立即变得铁青，却是没有说话。

    “你这只死狗！”领犬人听到四周嘲弄的笑声，感受到老板黄信阴冷的眼神，恼羞成怒的从地上爬了起来，拿起一根棒子，使劲的往那只比特犬身上捅，既出气又希望能把它的野性激发出来。

    但是无论他怎么努力，那只比特犬就是蜷缩在那里，死活不往上冲。

    “你他妈的还想不想干了！”杨浩看着领犬人，还算英俊的脸上布满了寒霜。由不得他不恼恕，这次黄信一方出的赌注，是一家酒楼，那可是他的产业。

    本以为必赢的局面，没想到会出现这样的变故。

    “我……我……！”领犬人听到杨浩的话，吱吱唔唔的说不出话来，急得脑袋上直冒冷汗。毕竟他只是领犬人，不是斗犬，比特犬打死不上前，他能怎么办。

    “这狗有些奇怪，咱们是不是换一只狗！”刘理看着斗犬笼中，不知道为什么吓得站不起来的比特犬，无奈的对黄信道。

    刘理是申市市委常委工商局长的儿子，申市六少之一。在申市六少中，黄信和刘理是一伙，郭城、庄明、王斌、林英是一伙。

    “这只斗狗没动一下，就换下来，这...”黄信听到刘理的话，嘴角露出一抹苦笑，摇了摇头说。

    刘理听到黄信的话，看着斗犬笼中，无论斗犬人怎么安抚喝斥，都缩在那里不敢动弹的比特犬，道“那只斗犬已经不成了，就算最后勉强上战，也不过是一败而已，徒让郭城他们笑话。”

    黄信听到刘理的话，抬头看了看斗笼中那怪异的景象，然后又看了看斗笼对面的陆宇，脑海也不知道在想什么，但是眼神却透着令人心悸的寒芒，最后无耐的对刘理道“好吧，不过我可不去向郭城提出换斗犬，受不了他们的冷嘲热讽。”

    “我去”刘理听到黄信的话，道

    说完这句话，刘理嘴角含笑走到郭城他们面前。

    “哟喝，刘少，以往不都是黄少走在前头打冲锋，你成幕后的吗。这次怎么回事，你这狗头军师亲自上阵了。”看着走过来的刘理，王斌嘲弄的道

    听到王斌嘲的话，刘理嘴角笑容不减，先是深深的看了陆宇一眼，然后好似对朋友说话般――温和的对郭城道“郭少，犬笼中的情况你也看到了，那只斗犬不行了，我们要求换斗犬。”

    见刘理不搭理自己，王斌眼中闪过一道羞恼之色。听到刘理的话，不待郭城答话，便抢先道“刘少，我记得笼中那只斗犬是黄少亲自从美国挑选来的，号称犬王。它都不成，你们其它几只小狗就成。”

    “成不成，总要试过才知道。”刘理听到王斌的话，转首对他淡淡的道“王少，我在跟能主事的人说话，请你不要乱插嘴。”

    刘理的话很明白，你王斌就是一个小弟，没有跟我说话的资格。
第八十五章不战而胜
    第八十五章不战而胜

    “你...”

    王斌好歹也是申市六少之一，什么时候被人这么说过。听到刘理的话，就要跳起来要跟他拼命，幸亏被郭城给拉住了。

    看着刘理，郭城眼中厉芒一闪，道“刘少，回禀黄少，就说我郭城答应了。”

    郭城这句话的潜台词，就是你刘理就是给黄信送信的，牛什么牛，算是帮王斌报了一箭之仇。

    郭城和刘理，以及一众官二代富二代都没有注意到，在听到刘理的声音时，陆宇的脸色立即一变，眼中闪过一道惊骇之色。

    而这一变化，只有一直注意陆宇的王缇发现。漂亮的眼睛转动着，不知道王缇的小脑袋中，到底在想些什么。

    刘理听到郭城的话，并没有纠缠，很是潇洒的转身离开了。在刘理转身的瞬间，嘴角一直带着的微笑，立即消失不见，脸上闪过一道阴戾。

    看着刘理的背影，陆宇在庄明的耳伴低声问道“明哥，那人是谁啊。”

    “他叫刘理，是申市工商局长的儿子。”回答陆宇的却不是庄明，而是同样听到陆宇问题的郭城。

    “哦”陆宇听到郭城的话，轻轻的点了点头，对明显对自己示好的郭城露出一抹温和的笑容。

    看着陆宇，郭城继续道“黄信虽然嚣张跋扈，却没有心机。可是刘理不同，刘理此人心机阴沉，手段毒辣，就像阿斌所说的那样，此人是黄信的狗头军师。黄信做的许多事情，都是刘理在背后给出的主意。”

    “嗯”陆宇听到郭城的话，轻轻的点了点头，其实陆宇根本就没有听到郭城说的什么。此时他的脑袋中，一直在回映着刘理刚才的声音：是他，就是这个声音，昨晚那个男人是他。

    这个刘理，竟是昨天夜里与田雅妮偷情的奸夫。那个和田雅妮联手，害死了李振华老爷子儿子的凶手。

    虽然陆宇并没有见过那个人，可是那个人的声音，陆宇却是刻骨铭心，正是刘理的声音。

    本来早上，陆宇已经打定主意，不管这件事情的，而且陆宇也在努力的想要忘掉这件事情。可是陆宇没有想到，短短一天的时间内，自己竟然再次遇到了他。

    不知该说这个世界太小，还是自己和他有缘份。陆宇可以肯定，他知道自己，从他刚才看向自己的眼神，自己就可以感觉出来。有杀气，他想杀自己。

    这是一个危险人物，他并不知道自己知道了他的秘密，仅仅因为自己同田雅妮住在一起，他就想杀自己。

    就在陆宇因为意外遇到刘理，脑袋乱轰轰的时候，耳伴突然传来一阵杂乱的狗叫声。下意识的，陆宇抬眼向狗笼方向看去。

    但见那只被小白镇住的比特犬，已经被领犬人从笼子中领了出来，此时领犬人领着三只体态相貌威猛的斗犬在斗犬笼前。这三只斗犬一出现，场面立即热闹起来。

    斗犬好斗，很难同陌生的同类相处在一起，所以这三只斗犬见面后，就各自的狂叫起来。如果不是有领犬人牵着它们，估计现在就能掐在一起。

    “我靠，黄信不会那么没品吧，见单挑不行，所以想以多欺少。”看着那三只互相狂吠的斗犬，王斌嘲弄的笑道

    “嗷...”王斌话音刚落，本来悠闲的坐在斗犬笼中的小白，突然站了起来，狂嗷一声。

    那三只正在一起互相叫唤个不停的斗犬，听到小白这一声嗷叫，狗身皆是一抖。狗眼惊恐的看着小白，三只斗犬立即不叫了，竟是纷纷低下了自己的狗头，拼命的朝小白讨好的摇动着尾巴。

    此时众人惊奇的发现，小白身上刚才懒散的气质荡然无存，取而代之的是一股威严的气息。那昂首挺胸的资态，很有一种君临天下的味道。

    此时所有人都惊呆了，包括陆宇自己。小白今天的表现，太出乎他的意料了。

    见到那三只比特犬都服软了以后，小白非常悠闲的走到它们的面前，呲着牙叫了两声。本来已经吓得不敢动弹的三只斗犬，此时更是耷拉着脑袋，嘴里发出呜呜好似求饶的哀鸣声

    “这三只斗犬彻底完了！”这一现象，让稍微懂点斗狗常识的人都知道，这三只斗犬，已经丧失了做斗犬的资格。

    见那三只斗犬向自己服软，小白得意的昂起自己可爱小脑袋，一步三晃的跑到陆宇的面前，仿佛表功般的用它的那颗小狗头，在陆宇的鞋面上摩蹭着。

    在众人羡慕的眼神中，陆宇抱起小白，将它放在自己的肩膀上。

    此时郭城一方的人，简直是喜不自禁，由败到胜，其间的心情岂是言语可以形容的。

    “小宇，你这只狗可是一只异种，在哪里得到的。”郭城看着小白，饶有兴趣的对陆宇问道

    听到郭城的话，庄明几人的眼睛立即向陆宇看去。他们都是爱狗之人，而且与黄信斗犬后，输赢直接影响到他们各自的产业。小白这样一只好狗，自然令他们渴望。

    陆宇听到郭城的话，淡然一笑，道“在藏区草原上捡到的”

    听到陆宇的话，众人在赞叹陆宇狗屎运的同时，暗叹自己为什么没有这样的运气。有几个人，已是在心中暗下决定，有空的时候也到草原上走走，看看自己能不能捡到这样的好狗。

    “藏区草原上捡的，从这只狗的体态上看，不像是藏獒。”郭城听到陆宇的话，眼睛一亮，炯炯有神的看着小白对陆宇问道

    感觉到郭城眼中的渴望，陆宇心中不由暗叫一声糟糕，面上却是淡淡的道“嗯，小白确实不是藏獒”

    “怎么样，小宇，有没有割爱的意思。如果有的话，你出个价。”郭城笑眯眯的道

    陆宇听到郭城的话，心中叫一声果然。摇了摇头，陆宇怜爱的抚了抚小白雪白的毛发，淡淡的道“不了郭哥，小白是我的朋友”

    郭城听到陆宇的话，不以为意的笑了笑。刚才他也只是试探着问了一下罢了，根本就没奢望陆宇会将小白卖给他。从陆宇看小白的眼神，他就知道，陆宇与这只狗的感情不一般。

    郭城不在意，不代表别人不在意。这不，听到陆宇拒绝，王斌立即对陆宇叫道“妈的，你别不识好歹，郭哥看上你的狗，是你的福气，还推三阻四的。”

    “王斌，我他妈怎么今天才发现，你是一个忘恩负义的小人。今天如果没有小宇，我们会赢吗。”王斌话音刚落，庄明就对王斌叫道

    王斌听到庄明的话，脸色不由一红，刚想再说两句面子话，可是郭城却开口了

    “阿斌，阿明说得对，小宇今天帮了我们一个大忙，你不该如此，向小宇道歉。”

    王斌显然有些惧郭城，听了郭城的话，虽然心中有些不情愿，但王斌还是对陆宇硬生的道“刚才我是不对”
第八十六章身份曝露
    第八十六章身份曝露

    本来听到王斌的话，陆宇心中确实有些恕气，此时听到王斌道歉，陆宇的恕气反立即消散一空，对王斌笑道“呵呵，没关系”

    “郭哥，小白与我的感情确实不一般，要不然您要喜欢，我就让您也没关系”陆宇对郭城解释道

    郭城听到陆宇的话，不在意的摆了摆手，温和的笑道“没关系，君子不夺人所爱，只是日后斗犬，你可要帮忙哦。”

    陆宇此时听到郭城的话，对他的感观立即大改，笑道“一定，郭哥随叫随到。”

    “黄少，现在您怎么说。”郭城隔着斗犬笼看着黄信，笑眯眯的扬声问道

    黄信听到郭城的话，眼睛怨毒的看了陆宇一眼，然后对郭城冷声道“你赢了”

    “那么，黄少，彩头呢”郭城听到黄信的话，嘴角露出一抹得意的微笑，道

    “哼”黄信冷哼一声，对站在刘理身后的杨浩道“将楼外阁洒楼的转让合同整理出来，给他们。”

    杨浩听到黄信的话，怨毒的看了陆宇一眼，垂头丧气的应了一声“是”

    “表弟，不要这幅表情。昨天田氏财团承包下一个项目，回头我交给你去做，这次的损失一下就赚回来了。”看着杨浩那幅垂头丧气的表情，刘理眉头一皱，道

    “谢谢表哥”杨浩听到黄信的话，精神立即一振，惊喜的道

    原来，刘理和杨浩是一对表兄弟。杨浩的母亲和刘理的父亲是兄妹，刘理喊杨浩的妈妈叫姑姑，杨浩喊刘理的爸爸叫舅舅。

    怨毒的看着陆宇一眼，杨浩将手中的一沓文件递到郭城的手中，道“郭少，这是楼外阁的相关转让文件。”

    杨浩能不怨恨陆宇吗，眼前这个穷小子，竟然三番两次的让自己吃憋。这次如果不是他，自己根本就不会输了这场赌局。不过杨浩虽然怨恨陆宇，却不敢给郭城他们哪怕一个脸色看。

    不管他是属于哪个阵营的，郭城的身份在那里摆着了，那样的人物，不是他能招惹的起的，即使他的表哥刘理同样是申市六少。

    接过杨浩递过来的文件，郭城也没看，直接递到陆宇的面前，道“小宇，今天多亏了你。如果不是你，我们就输了，所以这份彩头，理当归你所有。”

    陆宇听到郭城的话，下意识的想要推托，可是话未出口，便被庄明给堵了回去。

    “小宇，你就收着吧。今天如果不是你，我们不仅不能赢到这份彩头，还得输一家KTV。”说到这，庄明别有深意的望了一眼旁边的王斌。

    “哼”王斌听到庄明的话，冷哼一声，却是没有说话。

    这次斗犬，郭城一方出的彩头KTV，是王斌名下的产业。陆宇赢了这次赌局，却是帮他保住了那家KTV。

    听到庄明的话，陆宇不再推脱，顺势收下了那家楼外阁酒楼。陆宇知道，这不是收不收这家酒楼的问题，而是自己表态的问题。自己收了这家酒楼，就是他们这方的人，就是他们这个圈子中的人了。

    如果自己要是故作清高，不收这酒楼，那就不是将对方当成自己人，这对于想要融入他们这个圈子中的陆宇，是极其不利的。

    看到陆宇收下了楼外阁，郭城满意的笑了起来，看向陆宇的眼神更加的温和了。连王斌，脸色也是稍缓。

    看到正与庄明他们在一块谈笑的陆宇，黄信的眼中闪过一道阴狠之色，低声恕道“陆宇这个王八蛋，我迟早要他好看。”

    “一个没有任何背景的小老百姓罢了，阿信想要对付他，还不容易。”刘理听到黄信的话，眼中闪过一道异样的光芒，语气故作平淡的试探道。

    黄信听到刘理的话，摇了摇头，道“阿理，你不知道，这个陆宇背景不一般啊。”

    刘理听到黄信的话，显然愣了一下，看着黄信诧异的道“不一般，怎么个不一般。”

    黄信听到刘理的话，对刘理做了一个手势。刘理会意的将耳朵附过去，黄信附在刘理耳伴低声道“阿理，根据我的调查，陆宇与李振华有点关系。”

    “额”刘理听到黄信的话，愣了一下，鄂然的道“有什么关系”

    黄信听到刘理的话，神秘的道“阿理，如果我没有猜错的话，这陆宇可能是李振华，或者李氏家族哪个重要人物的私生子。”

    “私，私生子，信哥，你没搞错吧”刘理听到黄信的话，忍不住笑出来道

    “八九不离十”黄信听到刘理不信，道“根据我的调查，前段时间李振华因为他儿子出车祸的事情，来申市时，对这个陆宇极其的亲切。”

    “你说他一个平民小子，如果不是因为他与李振华的关系不一般。凭李振华的身份，凭什么对他这么好。”

    黄信话音一落，刘理就开口说道“就凭他救了李振华的孙女”

    刘理的话让黄信愣住了,眼睛转动一下，黄信对刘理小声的道“阿理，你说什么，那个救了李振华孙女的人，是他。”

    “没错”刘理听到黄信的话，肯定的点了点头，眼中闪过一道异样的光芒，道“他只是一个出身平凡的普通人罢了，只不过走了狗屎运，救了李振华的孙女。”

    “这些你是怎么知道的”黄信听到刘理的话，不太相信的道。自己都查不出来的事情，他怎么知道的那么清楚。

    刘理听到黄信的话，淡然一笑，道“阿信，你忘了我老婆是谁了吗。”

    “额，田甜”黄信听到刘理的话，下意识的道

    “是啊，田甜，李振华老爷子的儿媳妇叫田雅妮，是田甜的姑姑。”刘理笑着道

    听到刘理说到这，黄信才幌然大悟来，在刘理的肩膀上揣了一下，道“差点忘了，你们还有这层关系呢。”

    “怎么样，阿信，知道那个陆宇的真实身份，你是不是特别的想要教训他啊。”刘理看着笑的很开心的黄信，眼中闪过一道异样的光芒，道

    “哼，那是自然”黄信丝豪没有察觉刘理眼中异样的神色，听到他的话，毫不掩饰自己的杀气，道“一个没有任何出身背景的小臭虫，竟然敢三翻两次的跟我做对，简直不知死活。”

    “如果说他是李振华的亲属什么的，我还有些忌惮。可是，他只是救了李振华儿媳孙女一命罢了。如果我动了他，相信李振华也不会为了一个外人，同我黄家过不去。”

    看着杀气昂然的黄信，刘理的嘴角泛起一抹得意的微笑：哼，敢跟我的女人搅在一起，少爷我不废吹灰之力，就能灭了你。
第八十七章俱乐部
    第八十七章腾龙俱乐部

    由于赢了黄信，郭城他们要去庆祝，陆宇为了尽快融入他们这个小圈子，自然也得跟着去。一行人走出花鸟市场，上了各自车，朝一家郭城名下的俱乐部驶去。

    这些人都是些太子党富二代，坐骑自然都不是凡品，一排名车驶过，立即引起无数人的眼珠。陆宇驾着保时捷，紧紧跟着庄明的大奔后面。

    期间，陆宇一直都在思虑刘理的事情，并没有注意到王缇一直都在注意他。

    王缇今天是跟着一个富二代来的，这个富二代在天上人间见过王缇一面后，便一直对她死缠烂打。虽然这个富二代的家里，并不像郭城家那么有权有势，那个富二代本人在郭城这个圈子中，也只是一个跑腿的小角色。

    可是不管怎么说，家中也有亿万家财。

    对王缇这样的拜金女来说，有这样一个身家不凡的富二代追，早就应当投怀送抱了才对。可是王缇，却一直对他不假言色。因为，这个富二代已经结过婚了。如果王缇跟了他，只能做他的地下情人。

    这就是王缇所不能接受的了，虽然王缇对名份什么的并不在意。可是在王缇的理念中，就算要做二奶，也要做那些有钱有势的人二奶，那个富二代显然还没有让王缇做他禁脔的资本。

    这次，王缇之所以同意跟那个富二代来参加这个聚会，也只是想通这个场合，来结识这些上流社会的太子党，好选中自己的目标。可是王缇万万没有想到，竟然会在这里遇到陆宇。

    看到陆宇那辆保时捷，王缇漂亮的眸子间闪过一道异彩。可是令王缇沮丧的是，无论自己怎么暗示，对方竟没有关注自己一下。这让对自己相貌极其有信心的王缇，打击极大。

    一定是因为自己身旁这个富二代的原因，王缇看着与自己站在一起的富二代，暗暗的想。

    不过虽然陆宇并没有对她露出什么意思，但申市六少之一王斌倒是对她露出一点意思来，言语间颇有挑逗。不过在陆宇和王斌之间，她更愿意跟陆宇。

    陆宇一看就是一个老实之人，自己跟了他，纵然不能有什么名份，但想来他也不会亏待自己。而王斌，听说他风流成性，情人无数，自己要是跟了他，只会沦为他的玩物。

    此时陆宇可是丝毫不知道王缇的想法，虽然陆宇与王缇有过一面之缘，但他只知道对方是赵茹的秘书，甚至连对方的名子都不知道。而且，陆宇对王缇并没有什么好感，所以也就没有注意王缇。

    一行十几辆名车在高速公路上行了近半个小时，都快出了申市地界了，才拐进了一片建筑之中。这片不起眼的建筑，便是郭城名下的俱乐部。

    建筑门口站着四个穿着黑色制服的保安，看到前面领头――郭城开的法拉利，四个保安恭敬的敬了一礼，然后打开大门。陆宇顺着车窗向外看了一下，但见门口挂着一面简单的牌子，上面写着：腾龙俱乐部

    待将车停在院子中的停车场后，一行十几个人簇拥着郭城王斌庄明他们，朝俱乐部里面走去。

    走过一条由鹅卵石铺成的小路，进了俱乐部的正门，其间有好几道守卫，或保安或前台小姐，不过看到前面领头的郭城，皆恭敬行礼，让开大道。

    上了电梯，走过两道装饰华丽的巷子，一间至少有七八百平米以上的大厅，出现在陆宇的面前。大厅的中间摆了一张长桌子，客厅两边搞成卡座似的结构。

    桌子上摆了不少吃地，荤的素的糕点果汁全有。长桌子的一头还有两个身材高佻、脸蛋漂亮的女服务生站在那里，面前的一张方桌上摆着红酒和酒杯，整个场面搞的有点象个自助餐会。

    此时大厅中人不少，三三两两的，坐在一块喝酒聊天。一个个衣冠楚楚的，显然这里就是上流社会场所。这里面的人，显然大多都认识郭城庄明几人，看到他们，纷纷都站起来或举杯致意，或笑着打招呼。

    郭城一边笑着应对这些人，一边对身边的同伴道“今天我请客，自己去玩吧。”

    那跟郭城一块来的人，听到郭城的话，立即一轰而散。在这些人中，陆宇本来就只认识庄明一人，此时庄明正在那里同一个珠光宝气的贵妇攀谈，看笑得那么淫荡，就知道谈的不是啥好话题，这会显然没有功夫搭理陆宇。

    左右无事的陆宇，看着中间桌子上的吃食，立即食指大动。于是乎，陆宇拿起盘子，在长桌上叉了满满一盘子吃的，然后给自己倒了一杯果汁，自故自的缩到一张卡座上和小白凑在一起，大吃起来。

    俱乐部中的客人们，还真没见过陆宇这样的。在他们的印象中，能到这个场合来的，谁家没吃的啊？来这里的，男的应当文质彬彬，女的应当优雅从容，大家到这里的主要目的是扩展自己的人脉，心思怎么会放在吃上面。

    可是这一位，捧着个盘子，却摆出一副横扫地架势。虽然众人出于矜持，嘴巴上不说，不过看向陆宇的眼神都带着鄙夷。要不是看这人是跟郭少一块来的，他们还真将这人当成混吃混喝的骗子，要上去检查他的会员卡。

    王缇神色复杂的看着陆宇，这到底是个怎么样的人。突然间，王缇有股想要了解他的欲望，没有任何目的的。

    “缇儿，这里没什么意思，二楼有个迪吧，我们到哪里去玩吧。”王缇身边的富二代对王缇道

    “嗯”王缇听到那富二代的话，精致的脸庞上勉强露出一抹笑容，道

    就待陆宇埋首对付盘中食物的时候，庄明端着一杯红酒，笑咪咪的坐到陆宇的身边。看着吃的正香的陆宇，无语的道“小宇，你几天没吃饭了。”

    “打算将明后三天的饭，一次全吃回来。”陆宇听到庄明的话，终于从盘子中抬起头来，捏起一块蛋糕塞进小白的嘴中，对庄明一本正经的道

    庄明听到陆宇的话，愣了一下，才指着陆宇笑骂道“你个臭小子，少在我面前哭穷，今天一天赢的，就够你吃一辈子的了。”

    陆宇听到庄明的话，愣了一下，才反应过来，他说的是那家楼外阁酒楼。那份转让合同，就放在自己的保时捷中。当下，陆宇对庄明试探的道“庄哥，一家酒楼，能让我吃一辈子。”

    “那家楼外阁酒楼，我曾经去吃过饭，很不错。主体是一幢三层小楼，所在的地段也不错，固定资产应当在八百万左右。郭哥不是将那转让合同给你了吗，回头在上面签上你的名字，那家酒楼就是你的了。”

    听到庄明的话，陆宇真的愣住了，本以为只是一家小饭店罢了，没想到竟是一家价值八百万的大酒楼。想想前几天，自己还在为一日三餐而奔波，现在就帮忙斗了一场犬，就拥有近千万的身家，真像做梦一般。

    现在陆宇才明白，这些富二代的底蕴，是多么的可怕。价值近千万的酒楼，普通人一辈子奋斗也挣不来的身家，竟然拿出来斗犬。

    不过这么轻易到手的财产，却让陆宇心中很是不安。

    “庄哥，酒楼我也没经营过，这...”陆宇对庄明为难的道
第八十八章叶宁（一）
    第八十八章叶宁（一）

    庄明听到陆宇的话，哑然失笑道“一个好的领导，并不一定什么都要会，只要会用人就好。楼外阁酒楼原本是杨浩的产业，你说他一个二世祖会经营酒楼吗，可是楼外阁的生产不照样红红火火吗。”

    “明天我陪你去一趟楼外阁，见一下楼外阁现在的领导层，确定一下你东家的身份。以后这酒楼，你直接丢给他们就成，月尾查下帐就可以了。如果不信任这些人，可以换上自己人。”

    “不过酒楼刚刚到手，还是不要轻易换人为好，以免影响生意。而且酒楼虽然原来是杨浩的产业，但想来杨浩也并不重视，要不然也不会拿来赌。即然杨浩不重视，那酒楼现在的领导层自然不可能是杨浩的亲信。所以，明天敲打一下，也就是了，他们也翻不了天。”

    “我们和黄信他们也是有过协议的，不允许在输掉的产业里做小动作，因为谁也说不准谁输谁赢。如果互相捣乱，那么作为筹码的产业将会变得千疮百孔。所以小宇，你也不要太过担心。”

    陆宇对这些根本就不懂，听到庄明的话，只是点头应是，心中安定不少。

    想想，陆宇昨天还只是一个普通的小员工，今天就让他成为一家价值近千万的酒楼老板，这身份上哪能这么快就适应过来。

    “阿明”

    这个时候，一道声音传了过来，陆宇和庄明皆下意识的抬首看去，但见林英对庄明做了一个手势。

    看着林英的手势，庄明的嘴角露出一抹会意的笑意，兴奋的伸手捅捅陆宇，道“走，小宇，带你去一个好玩的地方。”

    说罢，不待陆宇反应过来，便拉着他朝外面走去。

    陆宇突然站起，一直蹲在陆宇肩膀上的小白，一下跳了下去，朝前面跑去。陆宇下意识的想去追，可是却被庄明拉住了。

    “没事，小白在这里丢不了”庄明对陆宇道“再说，呆会去的地方，你带着狗，也不合适。”

    陆宇听到庄明的话，想想也是。小白不是普通的狗，而是狼王，灵性十足。上次自己在天上人间，忘记带它回家，它都能自己找回去。这样的狼王，自己总不能时时将它拴在自己面前吧。

    想到这，陆宇便不再去管它。

    跟着庄明来到二楼，进了一间布置幽静雅致的休息室中。休息室很大，中间是个大舞池，各种娱乐设施一应俱全。此时这间休息室中，只有郭城、林英两人，加上陆宇和庄明，只有四个人，却是没有看到王斌。

    看到陆宇和庄明，郭城一人丢一根中华烟，道“阿明，小宇是第一次到这里玩，呆会规矩你告诉他。”

    “嗯，放心吧，郭哥”庄明听到郭城的话，兴奋的道

    听到庄明的话，郭城笑声道“瞧把你猴急的”

    “怎么人还没来呢”庄明听到郭城的话，道

    “阿斌去接了，应当一会就到了。”郭城对庄明道

    庄明点了点头，道“郭哥，问一下，是哪的人。”

    “还是上次京里歌舞团的美女”郭城听到庄明的话，道

    “京里歌舞团的美女，我喜欢”听到郭城的话，庄明双眼放光的道“她们有几个跳印度舞地，那腰灵活的像条蛇一般。上次没玩尽兴，这次要是能让她们摆点高难度地姿势来搞就爽了，一定很刺激。”

    此时听到郭城和庄明的对话，陆宇就算再傻，也明白过来呆会要干吗了。陆宇本就老实，前天还是处男，此时哪里受得了这样直白的对话。当下，脸色微红的对郭城庄明道“郭哥、庄哥，我，我还是楼上等你们吧....”

    看到陆宇腼腆的脸色，庄明还好，郭城和林英愣了一下，皆哈哈大笑起来，郭城对陆宇道“人不风流枉少年，这可是古人教导我们的，这么腼腆可不成。今天，你说什么也不能走，郭哥让你好好见识见识。见个女人都脸红，日后你说是我郭城的兄弟，我都不好意思认。”

    “就是小宇，堂堂男儿，还怕女人不成。”林英听到郭城的话，立即附呵道

    还是庄明了解陆宇，看着憋得满脸通红的陆宇，庄明道“小宇，你放心，动了这些女孩子不会有麻烦的。像歌舞团的这些女孩子，一般分为两种，一种是正经的，就是想攀高枝，嫁入豪门。另一种，就是单纯为了钱，只要你给钱，什么都好商量。”

    郭城听到庄明的话，插嘴道“阿明，你也太能扯淡了吧？如今歌舞团里还有正经女孩么？就算是有，时间一久，耳濡目染地，心思也活泛了。”

    林城笑着看着陆宇，道“郭哥说的有道理啊，十八九岁地女孩子，有几个经得起诱惑的？王斌那个畜生，也不知道不吭声不吭气的祸害了多少少女孩子的清白。”

    一阵说笑间，门被打开，王斌领着一群女孩子走了进来，还真别说，果然都是年轻漂亮，一个一个都是细腰一握的类型。

    王斌领着其中一个，对郭城他们笑道“这是我女朋友杨篱，请大家多多关照。”

    在这群女孩子中，杨篱长的到不算最漂亮的。不过那一副小家碧玉的样子，眉宇之间透着的一股温婉，一看就特招人疼。这样的女孩子，最能激起男人的保护欲。

    “各位少爷好”杨篱对郭城几个甜甜的道，显得很安静，没有一般女孩子的呱噪。

    王斌一共领了五个女孩子，正好一人一个。王斌附在杨篱的耳伴一阵嘀咕，杨篱连连点头，回头拉了一个显得有点紧张的女孩子，在她耳边说了句什么，然后拽着她走到陆宇面前来。

    “陆少，这时我的姐妹叶宁，今天晚上由她来陪您，行吗？”

    说实话，陆宇还真的无所谓谁陪自己。眼前这五个女孩子，个个顶顶的漂亮，对以前的自己来说，都属于端在云端的仙女。此时仙子落凡尘，跌到自己的怀中，陆宇发现自己心中，还是挺兴奋的。嗯，还有一些紧张。

    不过陆宇经过赵姿姿之后，面对女人，已经没有以前那么稚嫩了。此时他心里虽然仍就十分紧张，但脸上却非常的淡然。听到杨篱的话，陆宇故作随意的点点头，表示同意。

    见陆宇同意，杨篱将叶宁往他身边一推，便跑到王斌的身边，好似小狗般的表功去了。

    同陌生的女孩坐在一起，特别是这个女孩还非常的漂亮，陆宇非常的不适应，感觉特别扭，还有些兴奋。因为紧张，陆宇的手心满是汗水。

    鼻间传来的阵阵香气，让陆宇体内的荷尔蒙迅速激生，陆宇感觉自己小腹的火气似乎越来越旺了。身体上的反应，让陆宇更加的紧张和别扭，根本不敢看身边的女孩，生怕对方察觉自己身体上的异样。

    其实不仅陆宇，叶宁这个时候同样很紧张，身边这个杨篱非常恭敬的男人，似乎非常的傲气。

    从杨篱把自己带来到现在，这个杨篱称为陆少的男人，都没正眼看过自己一次。能够出现在这个场合，叶宁非常清楚自己是来干啥的。陪唱陪跳陪笑，用身体和尊严换来金钱和机会。
第八十九章叶宁（二）
    第八十九章叶宁（二）

    身体的反应越来越大，两人都不说话，气氛越来越尴尬，陆宇这个时候有点后悔来这了。这就是所谓的上流圈子，奢侈淫靡，让生长于平凡家庭的陆宇，感觉自己有点格格不入。

    这个时候，酒水和零食流水般地送来上来，摆了满满当当的一桌子。从叶宁做到身边后，就不说话、甚至不敢动一下的陆宇，终于找到事做了。

    刚想起身拿瓶啤酒，身边的叶宁已经抢先一步，伸手拿过一瓶开了盖子地啤酒，递给陆宇。

    接过啤酒，陆宇愣了一下，看着对自己恭敬有加，漂亮的眸子中甚至闪过一道畏惧的叶宁，陆宇终于明白了。此时的自己，再也不是以前的自己了。

    眼前这个自己以前只能仰望的漂亮女孩，现在在自己的面前，只能百般的讨好自己。

    想到这，陆宇反而从容了许多，清秀的脸庞上多了一抹自信。喝了一口啤酒，在酒精的刺激下，陆宇终于跟身边的女孩说了第一句话“谢谢”

    听到陆宇对自己说谢谢，叶宁不由楞了一下。随即发现陆宇并没有自顾自的喝酒，而是看着自己。迎上陆宇的眼神，陆宇急忙慌乱的又从桌子上拿过一瓶啤酒来。

    陆宇看着眼前这个慌乱和紧张的女孩，嘴角不由露出一抹笑意来。突然间他发现，自己非常喜欢这种好似主宰一切的感觉。

    举起手中的啤酒，陆宇在叶宁的啤酒上碰了一下，道“干杯”

    叶宁看着发前这个男人嘴角的微笑，心中一松，壮着胆子，怯生生的点了点自己的小脑袋，道“干杯！”

    这时候，庄明手里拿着一瓶啤酒，领着一个女孩子走了过来。陆宇见状，急忙往里面让了让，也把叶宁往里挤了挤。让出来的空地方，庄明一屁股坐了上去。

    沙发虽然不小，但原来的设计毕竟是让两人坐的，现在三个人坐在一起，陆宇和叶宁很自然的就靠在一起。

    年轻女孩的肌肤带来一种清凉的感觉，让陆宇体内的荷尔蒙运转的更加快速起来，身体上的反应也越来越强烈。陆宇清晰的感觉到，身边的女孩，在自己的身体与之接触的时候，在微微的发抖。

    要是以前，陆宇肯定会很慌乱的躲开，可是现在陆宇却有些舍不得。

    想想身边这个女孩子，来到这里，自然就有这样的心里准备，于是陆宇便心安理德的坐在了那里。没看到那林英的手，都伸进了身边女孩的短裙中了吗。与他一相比，自己实在算是正人君子。

    “怎么不陪他们玩？”陆宇看着庄明，问道

    此时郭城和林英各自拉着一个女孩在跳舞，王斌和他的女朋友杨篱在唱歌。陪着庄明的那一位女孩，显得有点无聊的站在庄明的身后，一双漂亮的眸子四下张望。

    “这不是不放心你吗”庄明听到陆宇的话，看了一眼坐在陆宇身边，稍显局促的叶宁，坏笑道“怎么样，还不错吧。”

    “什么跟什么，我有什么不放心的。”陆宇听到庄明的话，脸色微红的道，幸亏包间中本就灯光昏暗，众人看不清他脸上的红色。

    庄明听到陆宇的话，笑了笑，道“这样我就放心了，来干一个。”

    “干”陆宇举起手中的啤酒，朝庄明的酒瓶上碰了一下。

    喝完酒后，庄明很自然的搂过站在他身后的女孩，对陆宇坏笑道“成了，不打扰你的事好事。”

    说罢，便楼着身边的女孩，有说有笑的朝另一边走去。

    庄明走后，陆于和叶宁又陷入了沉默。虽然陆宇已经调整好了心态，可是本就不善言谈的他，再加上没有和女孩子打过交道的经验，一时间他倒不知道与叶宁说些什么。此时，陆宇颇恨自己的木呆和嘴笨。

    见陆宇不说话，叶宁终于鼓起勇力，对陆宇羞涩的道“你不跳舞么？”

    此时叶宁是豁出去了，既然来了，就不要想那么多了。

    “额”陆宇听到叶宁的话，呆了一下，然后不好意思的道“我，我不会跳舞。”

    陆宇家庭条件不好，上学那会为了能将学业维持下去，勤工俭学，哪里有功夫学跳舞。

    叶宁听到陆宇的话，下意识的道“我教你”

    说完这句话，叶宁就后悔了，像这样的世家公子，怎么可能不会跳舞。肯定是人家不想跟自己跳舞，找的托辞。想到这，叶宁心中不由一慌，怯生生的睁着眼睛看着陆宇。

    “好”陆宇听到叶宁的话，点头应道

    两人来到舞池，心中虽然猜测陆宇本就会跳舞，只是推托自己才说不会跳舞，但叶宁仍一本正经的指导陆宇。

    按照叶宁的指导，陆宇的手放到叶宁的腰上。

    叶宁的腰很细很结实，当陆宇地手搭上去的时候，有一种盈盈一握地感觉。叶宁本就是京城歌舞团的，舞跳的自然是极好，指导陆宇是不在话下。

    和陆宇跳舞后，叶宁发现眼前这个男人是真的不会跳舞，从他那生疏的动作，还有不断踩自己脚的步子，便可以看出来。知道对方不是推托自己后，叶宁心中不由一松，随即便专心教陆宇跳起舞来。

    叶宁惊奇的发现，眼前这个男人真的很有跳舞的天赋，自己仅仅教了一遍，对方便跳的有模有样来，动作越发的规范起来。叶宁自是不知道，陆宇的身体素质经过记忆调教器升级二星，各方面的协调能力比之普通人，自是高出一筹。学些跳舞，还不手到擒来。

    根据音乐踩着节奏，陆宇和叶宁两人在舞池里轻轻的摆动身子，叶宁舞跳的本就极好，陆宇也是越跳越上手。随着叶宁的节奏去跳，两人的步伐配合的越来越好。

    跳了一会，音乐突然一变，声音变的柔软和萎靡。庄明和身边的女孩也加入到跳舞的行列中，王斌和女朋友杨篱也不唱歌了，拥抱着加入到舞池中。包厢里的灯光突然暗淡了下来，天晓得是谁关了本来就不多的灯。

    舞池里几乎完全黑暗，只有大屏幕的电视，还在发出淡淡的光芒。

    “这个舞应该是这样跳的。”叶宁突然停下，抓住陆宇的双手搂向自己的腰，然后双手轻轻的搭在陆宇的肩膀上，脸蛋贴在陆宇的胸前。音乐在继续，舞步也在继续。

    一股女孩家的淡淡香气飘入陆宇的鼻间，身体感受着女孩柔软的身体，在黑暗的舞池中，显得那么的暧昧，让人想入菲菲。

    陆宇在黑暗中，突然有股冲动，不知怎么的，嘴巴附在叶宁的耳朵，陆宇轻轻的道“你的身子是凉的。”

    “你不喜欢么？”叶宁听到陆宇的话，芳心一颤，仿佛是在自言自语一般，声音变得有点模糊的感觉。

    听到叶宁的话，陆宇发现自己心跳越来越快，***已是坚硬如铁的顶在叶宁的腹间。从叶宁那驼红的脸蛋上，陆宇知道她定是察觉到来自小腹的异样。
第九十章叶宁（三）
    第九十章叶宁（三）

    就这样暧昧的又跳了一会，陆宇突然发现，舞池里除了自己和叶宁，已经没有别的人了，两人居然不知不觉的跳了有一会了。

    虽然很不舍，但陆宇仍克制住心中越来越强烈的欲望，对叶宁道“我们回去休息吧。”

    陆宇的话，让叶宁娇俏的脸蛋上，立即泛起一抹动人的红晕。陆宇的意思是回沙发上坐会，而叶宁的理解却是，到房间里去吧。

    这个男人很年轻，相貌虽然并不帅气，但却很清秀，举手投足之间也给自己足够尊重。不过这句话，却是把他的狐狸尾巴露出来了。叶宁突然感觉到一阵淡淡的悲哀，男人都是一个德性。不管最初如何，不管掩饰的多好，归根结底对女人的目的只有一个，那就是弄上床。

    感觉到女孩的身子在微微地僵硬，陆宇也微微的怔了一下，不过却没有多想。

    叶宁觉得自己腰间一松，陆宇已经往沙发上走去了。这个时候难道不是等我答应了，然后牵着我进房间么？叶宁小脑袋中如是想，呆呆的看着陆宇的背影，难道是因为我不够主动，让他生气了。

    在舞池另一边的阴暗角落里，王斌将杨篱横抱在怀中，一双手有一下没一下的在杨篱高耸的胸部慢慢的揉捏着，一双眼睛却不时扫过陆宇那个方向。

    “斌哥，你在看什么呢？”杨篱剥一颗葡萄放进王斌的嘴中，娇声讨好的道。

    王斌听到杨篱的话，突然道“你说，那个叶宁能将陆宇勾搭上手吗。”

    杨篱听了王斌的话，楞了一下道“叶宁还是第一次出来，才十九岁。人漂亮身材也好，还很单纯。像这样的女孩子，没几个男人能受得了。”

    “这样送上门来的美女，只要那个陆少是个正常的男人，肯定会要了她的。”

    王斌听到杨篱的话，轻轻点了点头，嘴角不由露出一抹笑容，道“但愿如此吧”

    王斌的话，让杨篱心中下意识的一紧，低声问道“那个陆少，他来头很大吗，让你这么紧张。”

    杨篱的话让王斌一瞪眼，道“我紧张他，你开什么玩笑。只不过，好长时间我没遇到这么有意思的人罢了。”

    说到这，王斌下意识的扫了陆宇那个方向一眼，眉头突然一皱，道“怎么搞的，陆宇都回到沙发上了，叶宁怎么还傻傻的在舞池中站着，不会是将陆宇惹生气了吧。”

    说到最后，王斌的语气已是变得相当的严厉。

    “怎么可能”杨篱听到王斌的话，身子不由一颤，低声道“叶宁的性格很好的，有些柔弱，怎么会惹陆少生气。”

    王斌听到杨篱的话，眉头一扬，对她埋怨的道“你有没有跟那个叶宁交待清楚，这么好的机会要是错过了，下次可难找了。”

    杨篱听到王斌的话，心中不由更加紧张起来。她很清楚，像这种有权优势家的孩子，相处起来最是要谨慎。稍微有点不顺他的心思，说翻脸就翻脸的。自己花了好多心思才绑住这个男人的，不能在这个事情上翻车。

    “不可能啊，我都说了。只要能陪他开心，一晚上一万块。能不能长期吊住，看她自己地本事。”杨篱对王斌低声解释道

    王斌听到杨篱的话，不满的哼哼道“我平时招待的都是些什么人，你心里清楚。要是因为你这些姐妹不识趣，将我的事情搞砸了，我饶不了你。”

    王斌阴森森的话，让杨篱不禁打了个冷颤，急忙从王斌的怀中坐起，低声道“我打个电话问问叶宁，看看到底出了什么事。”

    杨篱的话，让王斌不由火了，瞪她一眼，恕道“猪！瞧你带来的这些人，既然决定出来卖，又在那里装腔作势的，都他娘的当自己是公主呢。”

    王斌的话让杨篱心中一颤，心中暗暗叫苦，这次被叶宁害死了，早知道就不辛苦的劝她出来了。

    就在这个时候，王斌突然看到坐在沙发上的陆宇，朝舞池中的叶宁招了招手。看到这，王斌的嘴角不由露出一抹笑容来。哼，我还当你是柳下惠呢。

    看着好似受屈的小媳妇般的叶宁，陆宇莫名其妙的道“你怎么了”

    “没，没什么”看着眼前这个男人，叶宁这才知道自己又冤枉人家了，这让叶宁非常的难受和沮丧。

    此时叶宁心里非常的矛盾，如果眼前这个男人要了她吧，她又会看不起眼前这个男人。可是当看到这个男人直接无视她，她又非常的沮丧。

    其实，叶宁觉得自己已经很主动了，跳舞的时候都一度强烈的暗示。可惜这个男人木头似的，好像一点都不明白，自己是来做什么的。

    “先生们女士们，时候差不多了，春宵一刻值千金，拿起茶机上的钥匙，进房吧。”王斌甩动着手中的钥匙，拥着杨篱怪叫道

    “嗷嗷嗷”听到王斌的话，郭城几个纷纷怪叫起来，拥着自己身边含羞的女人，拿着钥匙，朝包间的一侧走去。这时，陆宇才发现，在那一侧有一排非常隐壁的房门。

    庄明走过陆宇跟前时，对他使劲的眨巴眨巴眼睛。

    陆宇在身前的茶机上拨动一下，果然发现其中有一把钥匙。在钥匙的塑料把上，有二零三烫金小字。

    看着坐在沙发上，拿着那把匙钥发愣的男人，叶宁嘴巴一苦，爽当豁出去了，低声对陆宇再次暗示道“我们也过去吧。”

    “啊，哦，好”正在发愣的陆宇听到叶宁的话，下意识的应了一声，然后站了起来。叶宁抢上一步，挽起叶宁的手臂。

    用钥匙打开门上写着二零三的房门，陆宇挽着叶宁走了进去。房间里只开了一盏小灯，光线显得有点暗淡。陆宇伸手开了中间的大灯，骤然屋子里一片亮堂。

    叶宁下意识的抬手挡了一下眼睛，放下手后显得有点不安地扭了扭身子，默默的转过身去，伸手在背后轻轻地一拽，连衣裙悄然滑落在地。

    房间里空调开的正足，叶宁却不自觉的伸手抱着肩膀，偏偏又不敢回头。

    除去了连衣裙的叶宁，身上只着两件薄薄的内衣，大片雪白的肌肤曝露在空气中，凸凹起伏，散发着诱人的光泽。修长圆润的大腿，盈盈一握的细腰，雪白饱满的臀丘...

    虽然已经不是处男了，可是此时面对女性几近赤裸的身体，陆宇仍就蒙了。此时陆宇只觉小腹迅速火起，眼睛发直的看着眼前的女人，很漂亮。一股欲望的火苗，在陆宇的心中迅速燃烧起来。

    “你在想什么？是不是觉得我下贱？”看着在那里发愣的陆宇，叶宁精致的脸色不由一白，眼睛发红，泫然欲滴的低声道

    陆宇从来不觉得，自己是一个正人君子。而且即然留了下来，陆宇也就有了这方面的心里准备。只是陆宇有这方面的心里准备是一回事，可是让从没有这方面经验的他，一下子适应，自然是不可能的。所以，这才一再让叶宁误会。

    此时看到眼前这具几近赤裸的女人身体，听到叶宁幽怨的话，陆宇没有半句废话，上前两步拦腰抱起叶宁，便朝前面的双人大床扑去。
第九十一章又破一个
    第九十一章又破一个

    一缕阳光顺着阳台照进房中，陆宇下意识的用手挡了一下自己的脸庞，一跃从床上爬了起来。看着周边陌生的环境，昨夜荒堂放浪的一幕又映入脑海中。

    手在床边摸了摸，空空如野。叶宁，她已经离开了。只有那一片血渍，证明着昨天这里有一个女孩变成了女人。摇了摇头，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑来。

    三天，坏了两个女孩的身子，自己还真是有做花花公子的潜质。不过，感觉似乎不错。这一刻，陆宇的心中突然有所明悟，这才是自己想要的生活。

    醒掌杀人权、醉卧美人膝。拥有记忆调教器的自己，必将遨游九空，以后的生活必定更加的精彩和令人期待。想到这，陆宇的嘴角不由翘了起来。

    从床上爬起来，快速的穿好衣服，陆宇看了一下挂在墙上的挂钟，现在已经九点十分了。

    此时整个包间都静悄悄的，没有了昨晚的噪乱。洗漱完毕后走出房门，发现庄明正坐在沙发上似笑非常的看着自己，在他的身后，站着两个五大三粗，西装革皮的保镖。

    看到从房中走出来的陆宇，庄明立即从沙发上站了起来，笑哈哈的道“小宇，我还以为你还得两个小时后，才能起来呢。”

    “庄哥”陆宇听到庄明的话，脸上露出一个腼腆的笑容，对庄明道“您别笑话我了”

    庄明走到陆宇的面前，伸手在陆宇的肩膀上揣了两下，然后亲热的搂着他的肩膀坏笑道“小宇，昨晚怎么样，那妞不错吧。”

    说到这，庄明不待陆宇说话，便自故自的道“肯定不错，要不然你怎么会起这么晚。”

    “庄哥，我...”陆宇听到庄明的话，秀气的脸庞不由一红，刚想张嘴解释一下。

    可是庄明根本就不给陆宇说话的机会，不待陆宇话说出来，便打断了他的话，一本正经、语重心长的道“小宇啊，虽然你还年轻，可也要珍惜自己的身子，以后可不能这么玩命了。”

    说到最后，庄明自己忍不住哈哈大笑起来。

    “庄哥”陆宇有些着恼的对庄明叫道，脸红的跟猴屁股样。

    看到陆宇脸色有些下不来，知道他面皮薄的庄明，立即道“好了，不笑话你了，郭哥他们已经走了，我们也走吧。”

    说到这，庄明从身后摸出一张银行卡似的卡片，塞到陆宇的手中，道“这是这间俱乐部的钻石会员卡，郭哥让我给你的，有空来玩玩，还不错。”

    “嗯”陆宇听到庄明的话，心不在焉的接过那张贵宾卡，也没看就随手塞进了兜里。

    看着魂不守舍的陆宇，庄明眉头一皱，道“怎么小宇，你庄哥跟你开个玩笑，你还真生气了。”

    陆宇听到庄明的话，心中一振，急忙道“不是庄哥，我心里堵着事，你可别误会。”

    “什么事，说来给我听听。你庄哥好歹也痴长你几岁，比你有经验，怎么着也能给你参谋参谋。”庄明听到陆宇的话，立即饶有兴趣的道

    看着庄明，陆宇吱吱唔唔的道“庄，庄哥，那个，叶宁，她住哪里啊，我，我....”

    “叶宁，叶宁是哪个？？”听到陆宇的话，庄明愣了一下才反应过来，恍然大悟的道“你说的是昨晚陪你的那个女孩吧”

    “嗯”陆宇急忙点了点头，然后期待的看着庄明道“庄哥，你知道她在哪里吗，我一早上起来就没见到她人影了。”

    庄明听到陆宇的话，毫不犹豫的摇了摇头，道“我不知道，那些女孩都是王斌找来的，是京城歌舞团的人。今一早，就都走了，想来是回京了吧。”

    “哦”陆宇听到庄明的话，垂头丧气的道

    庄明看着没精打彩的陆宇，眉头一皱，道“小宇，做哥哥的说你两句，可能你不爱听。”

    “庄哥，瞧你说的，有什么话您尽管说便是了。”陆宇听到庄明的话，急忙道

    对陆宇满意的点了点头，庄明道“小宇，咱们到这里来就是玩玩，你太把女人当回事了，这对你日后的发展非常的不好。古往今来，有多少英雄豪杰就是坏事在女人身上的。”

    “女人你可以喜欢她，可以做任何事、说任何话讨她们欢心，但你绝对不能将她们放在心中，因为这样会影响你的心智和判断。”

    “你是什么身份，昨天晚上那个女人是什么身份。那样的女人，玩一玩就可以了，你瞧瞧你现在这个样子，日后能成什么大事。”

    陆宇听到庄明的话，很不以为然。他从小生长的环境与庄明不同，注定了他们两人的是非观念不同。

    下意识的，陆宇张嘴想辩解，可是他话未说口，庄明又接着道“就像昨天晚上那个女人，你除了知道她的名字外，还了解她多少。知道她的家庭情况吗，了解她的性格吗，清楚她的背景吗，你什么都不知道。”

    “像那样能为了钱出来做这种事的女人，那样的女人值得你如此失魂落魄的吗。好女人，她会这样吗。”

    庄明的最后一句话，让陆宇脑袋不由一蒙。

    “成了，别说这个了，走，我们去吃饭去。”庄明看到陆宇听进心里去了，一揽陆宇的肩膀，笑道“就去楼外阁，微服私访，看看这家酒楼到底怎么样。”

    从腾龙俱乐部走出来，陆宇一上车，发现小白正躺在副驾座上睡得正香。摇了摇头，陆宇嘴角露出一抹笑容，驾着保时捷跟着庄明的大奔，朝自己的第一处产业楼外阁酒楼驶去。

    楼外阁酒楼是仿古式建筑，装修的也古色古香。陆宇和庄明一走进酒楼，立即有一个穿着旗袍的美女迎了上来，脸上带着职业性的笑容，对陆宇和庄明道“两位先生，您好，请问有什么可以为您服务的。”

    “嗯”庄明听到那旗袍美女服务员的话，点了点头，道“给我们准备一个包间”

    “先生，我们酒楼就剩下一间贵宾包间了，您看那间可以吗”美女服务员听到庄明的话，道

    庄明听到那服务员的话，对陆宇眨巴眨巴眼睛，然后对那服务员道“嗯，就那间吧，反正吃大户，不用我花钱。”

    PS:新书的更新很不给力，兄弟们的意见很大，雨路在这里郑重道歉。

    请兄弟们理解一下雨路，雨路是应届毕业生，最近一段时间都在忙毕业的事还有找工作，乱七八糟的破事堆在一块，使雨路用在码字上的时间并不像以往那般充分。

    再加上刚刚走出校门踏入社会，很不适应，使雨路最近一段时间很不在状态。雨路并不想用一些乱七八糟的东西来糊弄大家，所以在保证质量的情况下，数量只得下降。

    雨路目前正在调整状态，在工作稳定的情况下，雨路会尽快努力恢复更新速度。希望兄弟们能给雨路一点点时间调整，理解和支持雨路，谢谢！！！
第九十二章巧遇黑二代
    第九十二章巧遇黑二代

    跟着那旗袍美女一路走上三楼贵宾包间，但见楼外阁酒楼无论是大厅还是包间，都是座无虚席，显然生意很好。看到这，陆宇嘴角不由露出一抹满意的笑容来。

    有这么一份产业，自己日后可以说是吃喝不愁了，再也不用精打细算的过日子了。妹妹的学费也有也，还可以回家给爸爸买套房子，带妈妈去医院好好查查身体...

    进了包间后，从那旗袍美女服务员手中接过菜谱，庄明一口气点了十几道菜，都是这家店的特色菜，价格也都是偏高。陆宇粗略的算了一下，不由暗暗咋舌，就这十几样菜一顿饭，竟要三四千块钱。

    娘的，三四千块钱，要在以前，这就是自己两个月的工资，够自己活半年的了。人与人，还真是没法比。人家一顿饭的钱抵自己半年的生活费。

    此时陆宇只觉得，自己那二十多年的人生，都活到狗身上去了。做人，就当做这样的人。

    点完这十几道菜后，庄明放下菜谱递给那个看庄明点的菜，脸上快笑成一朵花了的服务，道“就先上这些吧，再来一瓶皇家礼炮。”

    “好的，先生，您稍等。”此时那服务员显然已经将庄明当成凯子和富二代了，对庄明说话那叫一个腻歪。不过庄明本来就是一富二代，而且看他那享受的神色，对那服务员此时的反应很是满意。

    见陆宇正目瞪口呆的看着自己，庄明对他眨巴眨巴眼睛，道“学着点”

    一会功会，酒菜便端了上来，陆宇和庄明边吃边天南地北地闲聊，庄明那两个保镖则尽职的站在庄明的身后，这让陆宇这一顿饭吃得很怪。

    想想自己吃饭，却有两个大汉在旁边呆着，怎么着都不舒服。不过看庄明，到是没有任何的感觉。

    这家楼外阁饭店生意不愧这么红火，菜做得十分地道，色泽清新艳丽，口味浓郁香辣。

    就在陆宇和庄明吃得差不多，想将楼外阁酒楼的经理叫来，表明身份的时候，外面突然传来一阵噪杂的吵闹声。

    “你们这是不是饭店，吃饭还没有包间？”

    “叫你们经理来，让他跟我说话。”

    伴随着一片叫器声，服务员软语相求的声音，响了起来“先生真的对不起，我们酒楼的包间真的用完了，您看可以稍等一会吗。”

    “妈的，我说话你没听清楚是吧。现在，要么立即给我准备包间，要么将你们的经理给我叫来，快点。”

    就在庄明想打发保镖出去看看，出了什么事的时候。他们这间包间的门，突然被打开来，刚才引陆宇和庄明前来吃饭的那个旗袍美女服务员，一脸不好意思的对陆宇和庄明道“两，两位先生，您看，如果您们吃完了，是不是可以将包间让出来，外面的客人等得急。”

    听到那服务员的话，别说是庄明，陆宇的脸色立即便阴沉下来。我们自己吃完走是一回事，可是被你们赶走，那就是另外一回事了。

    不过虽然陆宇心中不满，可是长期多一事不如少一事的生活元则，还是让陆宇下意识的想站起来让位。不过，陆宇愿意，庄明却是不愿意了。

    堂堂申市八少之一，要是在这里吃顿饭被人给赶了出去，那他这面子往哪里放。

    “我花钱在这里吃饭，吃没吃完我说了算，什么时候轮到你给我做主了。”庄明阴沉着脸对那女服务员道

    那旗袍美女服务员见一直笑眯眯的庄明，突然说出这么一翻严厉的话来，不由一慌，急忙解释道“先生，是这样的，我们包间不足，外面有人想要吃饭，我看你们要吃完了，所以....”

    “你看我们要吃完了，我们就必须得吃完，你这是什么服务态度，将你们经理给我叫来。”庄明听到那女服务员的话，恼恕的道

    “对，去把你们经理叫来，今儿少爷哪都不去了，非要在这间包间吃不可。”庄明话音一落，一道张狂的声音传了进来，伴随着这道张狂的声音，一群一看就是小混混的青年，簇拥着一个青年男子走了进来。

    这青年男子有些搞笑，脸上青一块肿一块的，活像是唱川剧的。一看这人的模样，陆宇的脸色不由古怪起来，因为这人还是陆宇和庄明的老熟人，就是前天二人带着白蔷郑燕去吃农家乐时，揍的那个黑二代。

    嗯，他老子好似是斧头帮的大哥。

    此时，显然庄明也认出那青年男子来，似笑非笑的看着他，庄明道“哟，我当是谁呢，原来是你啊。”

    听到庄明的话，刘东嘴角露出得意的笑容来，对陆宇和庄明张狂的笑道“不错，就是我。真是踏破铁|无觅处，得来全不费功夫。也不知道你们躲在那个鸡洞里，我找了你们两天没找到，今没想到在这里给遇到了，真是天助我也。”

    庄明和陆宇听到刘东的话，对视一眼，皆露出一抹笑容来。似笑非笑的看着刘东，庄明道“你找我们做什么，难道那天挨揍挺过瘾，想再体验一把。不过我们这次可是要收费的，你带钱了吗。”

    刘东听到庄明的话，脸色气得一阵白一阵红的，眼睛怨毒的看着庄明，咬牙切齿的道“我找你们，不是想挨揍，而是想揍你们。”

    说到这，刘东朝身后的小混混一挥手，阴声道“给我揍他们，往死里揍，出了事我兜着。”

    此时他身后的这帮小混混，可不是那天的那批人。今天这些兄弟可都是他们斧头帮的精锐，是他老子专门配给他报仇的，手上都是有人命的主。

    “两分钟之内，解决掉他们。”看着朝自己面前欺压过来的小混混，庄明对身后的两个保镖淡淡的吩咐道

    双方剑拔弩张，大有马上开战的意思，让旁边的酒楼工作人员大为紧张“两位，不要冲动，我们经理马上就到，大家克制一下...”

    这边的冲突，引起了酒楼中顾客们的注意，大厅中的仰着头关注，包间中的甚至将包间门打开，伸头一副看好戏的模样。当然，也有几个胆小的，赶紧结账走人。

    庄明身后的保镖听到庄明的话，一对环眼精芒暴闪，杀气四逸，虽然隔着墨镜，但看起来仍是十分摄人，就见他们地双掌突然同时探出！

    但见两道黑影划过，眨眼之间，二人小混混的脖子便被两个保镖捏起，双脚离地，直翻白眼。

    这俩保镖也不知道庄明是从哪里找的，出手如电，一看就身手不凡！

    见对方一招便拿下己方两人，这些小混混不愧是打群架拼出来的，不仅不惧，反而一起向那两个保镖扑去。
第九十三章不怎么样的
    第九十三章不怎么样的

    那两个保镖见这些混混朝自己扑来，不惊反喜，但见他们的身体一晃，将手中的两个小混混甩出去，重重地摔在了地上。

    然后，他们如虎入狼群一般，双脚连环暴踢，只听得砰砰几声，紧接着便是凄厉的惨叫，那些小混混的小腹同时中了一脚，痛得摔倒在地上。

    从哪两个保镖动手，到连环脚踢揍倒那些小混混，前后绝对不超过两钟，其出手速度之快，招数之干脆狠辣，令陆宇暗暗咋舌。此时陆宇才知道，自己那点身手，在真正的高手面前，真得不算什么。

    此时刘东已经吓傻眼了，眼前这两个人天生就是他的克星。不过好在刘东还没有吓傻到失去理智，他知道再在这里呆下去对自己绝对没好果子吃，拔腿就想要跑路。

    可是他刚刚转身，便被庄明那两人保镖中的一个，一把提过衣领，然后像死狗一般将他甩到陆宇和庄明的脚下。

    庄明的脚很自然的踩在刘东的脸上，笑眯眯的道“记得我跟你说过什么吗”

    “什，什吗”看到庄明脸上的笑容，刘东打了一个冷颤，惊恐的道

    “我说，不要让我再看到你，否则见到你一次，就打你一次，我说话向来算话。”话音一落，庄明转首对那两个保镖冷声道“你们两个还愣着做什么，揍他。”

    两个保镖听到庄明的话，二话没说，上去就对刘东一阵拳打脚踢。这两人就是指揍人吃饭的，对于人体的一些穴位弱点熟悉的很，直接将刘东打的鬼哭狼嚎，不断求饶。

    四周看热闹的，还有酒楼的服务员看到这一幕，耳边听着刘东的惨叫，脸色都变得惨白。

    这时候，楼外阁酒楼的经理匆匆忙忙的走了过来，但见他穿着一身笔挺的西装，四十多岁的样子，显得很忠厚能干。看着被两个保镖揍得鬼哭狼嚎的刘东，酒楼经理的面色不由一变。

    能当上楼外阁的经理，他识人的眼色还是有的，当下急忙走到庄明和陆宇的跟前，低声下气的道“二位先生，还请高抬贵手，饶了这位先生吧，要不然我们酒楼真得开不下去了。”

    听到酒楼经理的话，庄明慢悠悠的从身上掏出一支烟上叼在嘴上，然后才慢不经心的看着那酒楼经理道“你是这家酒店的经理？”

    “是，是”酒楼经理听到庄明的话，立即从身上掏出两张名片，恭敬的递给陆宇和庄明道“我姓赵，请多多关照。”

    陆宇听到他的话，扫了一眼他刚递过来的名片，知道这人叫赵健。根据资料，目前楼外阁酒楼，正是由他管理的。

    “哦，原来是赵经理，不过我没带名片。”庄明仍就用那副很拽的语气，对赵健道

    “没，没关系。”赵健听到庄明的话，急忙道

    对赵健的态度，庄明满意的点了点头，道“这儿的情况你都清楚了吧”

    “清楚了，这位先生，这件事完全是我们酒楼不对，您看这样可以吗，您吃的那桌饭，我们免费，不要钱。这事这样翻过去，您看成吗。”赵健脸上带着职业性的微笑，对庄明小心翼翼的道。

    眼前这帮人，一看就不是善碴，赵健现在是打着破财免灾的主意。要是让他们再这样闹腾下去，今天的生意也许就砸了。

    “不怎么样的。”出乎赵健意料的，庄明听到他的提议，竟然说出这么一句话来。

    庄明的话让赵健傻眼了，按照他的想法，人也打了，气也出了，几千块钱一顿饭钱也给免了。按理说，他们的气也该顺了，应当顺坡下台了。可是没想到，对方竟然还如此不依不饶起来了。

    他们想干什么，想到这，赵健的脸色慕的阴沉下来。

    看着脸色一下变得难看起来的赵健，庄明反而笑了起来，看着赵键，庄明笑眯眯的道“赵经理是吧，我有个问题想要问您。”

    “是，您请问”赵健听到庄明的话，急忙应了一句，紧接着看着已经被庄明那两个保镖揍得看不出人形的刘东，期期艾艾的道“您看能不能先让他们停下来，再这样下去会出人命的。”

    “不急”庄明听到赵健的话，淡淡的摇了摇头，道“他们下手有分寸，出不了人命。而且，就算出了人命，也算在我身上，你不用担心。”

    赵健听到庄明的话，不由翻了翻白眼。出了人命是算在你身上，可是我们酒楼的生意却是被搞砸了。死过人的酒楼，以后谁还会来吃饭。

    不过这些念头赵健只敢在心里转转，却是不敢说出来。

    “赵经理，我问你”庄明可是不知道赵健心里的想法，看着赵健，庄明问道“据我所知，你也只是打工的，这家酒店并不是你的。我们那桌几千块钱的餐费，你说免就免了，这个钱你怎么补上。”

    陆宇听到庄明的话，心中一振，他知道庄明问到点子上了。其实要教训刘东，也不至于非要闹到这个地步。庄明之所以要闹，就是想看看这赵健怎么样。这点陆宇很清楚，也很感动，庄明做的这一切都是为了他。

    与庄明认识几天，他的所做所为，已经让陆宇真正的将庄明当成了一个好兄弟，老大哥。陆宇不是分不清好歹的人，他知道庄明是真心与他交朋友的。

    赵健听到庄明的话，嘴角露出一抹苦笑道“还能怎么样，从我们酒楼一众职员的年终奖金上扣呗。”

    听到赵健的话，周边的服务员脸上皆露出一抹心疼，看向庄明和陆宇的眼神，也充满了不善。毕竟，可以说是用他们的辛苦钱，来给眼前这两个家伙付帐了。

    赵健的话让庄明和陆宇皆是一愣，周边服务员的神色告诉陆宇，这样的情况貌似不是第一次了。以往出现这样的事，好似都是这么做的，有先例可循。

    当下，陆宇忍不住开口问道“赵经理，这笔钱你们为什么要从职员福利上扣呢，完全可以将这笔钱记入在帐，然后从酒楼的流水帐中扣除。”

    赵健听到陆宇的话，脸色一变，道“这位先生，话不能这么说。如果我是酒楼的老板，也许我会这么做。可是我并不是酒楼的老板，流水帐上的钱是属于老板的，而损失却是我们带来的，所以我们自然不能从那里面扣钱来填补。”

    “蒙老板信任，将这家酒楼交给我来管理，这点原则我还是有的。”说到这，赵健的嘴角不由露出一抹苦涩，摇了摇头道“虽然也许明天我就会被辞退，但在位子上一天，我就要负一天责任来。”
第九十四章凑合用
    第九十四章凑合用

    陆宇听到赵健的话，与庄明对视一眼，明知故问的道“好好的，赵经理怎么会被辞退呢？”

    赵健听到陆宇的话，摇了摇头，苦涩的道“这位先生，您有所不知。这家酒楼换老板了，我这个前老板提起来的经理，自然是不可能在这里继续干下去了。”

    “哦，原来是这样”陆宇听到这，沉吟的点了点头，看着周边皆用愤恨的目光看着他和庄明的服务员，陆宇心中一动，对赵健明道“赵经理，我倒有一个主意，我们这顿饭钱，完全不需要用你们一众职员的年终奖金来补上。”

    赵健听到陆宇的话，不由一愣，周边的一众楼外阁服务人员，听到陆宇的话却皆露出兴奋之色。

    “这位先生，您的意思是？？”赵健对陆宇迟疑的道

    陆宇对赵健神秘一笑，然后伸手一指在那两个保镖伺候下，鬼哭狼嚎的刘东，笑咪咪的道“这件事完全是由他引起来的，我看这件事就应当由他负全责，这笔钱自然应当由他出喽。”

    庄明听到陆宇的话，眼睛一亮，一抚掌，笑道“小宇，你这个主意不错。”

    周边的一众楼外阁的服务人员听到陆宇的话，也都眼睛发亮，满是期待的看着刘东。在他们眼中，刘东就是他们的年终奖金。

    “这个，有些不妥吧。”赵健听到陆宇的话，为难的道。

    赵健不是傻子，他自然看得出来，刘东的身份也是不凡。别看他现在被揍的那么可怜，可是要收拾自己和楼外阁职员这些小人物，还不是手到擒来。他不想因为这几千块钱，引起不必要的麻烦。

    “没事，赵经理，你不要想这么多，一切有我们。”庄明好似看出赵健的顾忌一般，对赵健淡然的笑了笑，然后对那两个保镖道“别打了，搜搜他的身，将他的钱包拿来。”

    两个保镖听到庄明的话，应了一声，然后在刘东的身上翻了翻，搜出一只皮包来递给庄明。拿过皮包，庄明伸手在其中翻了翻，从中拿出两扎鲜红的票子，对刘东笑呵呵的道“身家不少吗，不错，不错。”

    说着，便将那两扎各一万元的人民币丢给赵经理道“这些钱应当够付帐得吧。”

    “多，多了”赵健差点没接住那两万元百无大钞，对庄明胆颤心惊的道

    庄明听到赵健的话，转首看了陆宇一眼，呵呵一笑，道“多了，就分给楼外阁的职员吧，当是新老板给楼外阁全体职员的一点福利。”

    “啥”赵健听到庄明的话，不由傻眼了，愣了一下，才看着庄明结结巴巴的道“先，先生，您就是我们楼外阁酒楼的新老板。”

    周边的楼外阁员工，听到赵健的话，也都傻傻的看着庄明。

    “不是我，是他”庄明一指站在身边的陆宇，对赵健和一众楼外阁职员道“我给大家介绍一下，他叫陆宇，从今往后，就是楼外阁酒楼的新东家了。”

    说到这，庄明转首对陆宇道“小宇，还愣着做什么，将转让合同什么的，拿出来给赵经理看看。”

    “啊，噢”陆宇到底没有这方面的经验，听到庄明的话，愣了一下，然后赶紧拿出准备好的转让协议，递给赵健，道“你看看这个”

    赵健接过陆宇递过来的转让协议，仔细的看了看，嘴角露出一抹苦笑，恭敬的将手中的转让协议递还给陆宇道“陆总，原来您这是在微服私访啊。”

    陆宇听出赵健语气中的试探，接过他递过来的文件，笑咪咪的道“我这次微服私访来得还真对，要不然一个人才，可就要从我手中流失了。”

    赵健听到陆宇的话，眼中精光一闪，有些迟疑的道“陆总，您的意思是？？？”

    “赵经理，小宇的意思还不明白吗，以前怎么样，以后还怎么样。”庄明接过赵健的话道

    “没错”陆宇笑眯眯的看着赵健，道“从今往后，你还是楼外阁酒楼的经理，以前怎么样以后还怎么样。楼外阁酒楼除了换个老板外，一切照旧。”

    赵健本以做好了要失业的准备，没想到会从天而降这么大的惊喜，当下对陆宇激动的道“陆总，您放心，我一定好好干，绝对不会让您失望。”

    陆宇听到赵健的话，只是点了点头，却是没有多说什么，可是庄明却对赵健语气严厉的道“赵经理，我希望你要记住自己的现在的话。你要清楚自己拿得是谁的薪水，打的是哪家的工。如果以后让我听到什么不好的话，别怪我没提醒过你，那后果不是你能承受的。”

    赵健听到庄明的话，下意识的看了一眼地上已经被揍的看不出人形的刘东，浑身不由打了一个激灵，低声道“我明白了”

    就在这时，叮一声脆响，庄明其中一个保镖从刘东的身上摸出一只手机，点开看了一眼，然后对庄明道“庄少，是杨浩发来的短信。”

    “杨浩”听到这个名字，陆宇和庄明对视一眼，庄明从保镖手中接过手机，陆宇凑过来一看，但见上面写着：事情办得怎么样了，杨浩。

    “娘的”庄明捏着手机，脸色铁青的道“杨浩，这个王八蛋，竟然敢坏规矩，找人到输掉的产业捣乱，看我怎么收拾他。”

    陆宇听到庄明的话，便不再吱声，他知道这件事庄明会替他处理的。再者说，杨浩虽然在庄明面前不值一提，可是却不是目前的他，可以招惹得起的。

    就在这时，又一阵手机铃声响起，是陆宇的。拿出来一看，是张发珠宝公司的电话。这时，陆宇才想起来，张发放了自己两天假，今天已经是第三天了，也就是说今天自己该去上班了。

    虽然凭陆宇现在的身家，已经没必要再去张发珠宝去上班拿那份死工资了。但最起码，也得去辞职一下，这是基本礼貌。

    当下，陆宇拿出自己的老爷机，按下接听键，王菲娇媚的声音，从中传了过来“是陆宇吗”

    此时王菲的声音已是没有了以往的冷淡，很是娇媚，有股讨好诱惑的味道在其中。这个女人，不是一般的势力。

    “对，我是陆宇。”陆宇拿着电话应道

    “陆宇，你现在有空吗，张总让你来一趟公司。”王菲隔着电话对陆宇道

    “知道了，我马上就回去。”陆宇对王菲应了一句，便挂掉了电话。

    陆宇刚挂掉电话，一款最新式的摩托罗拉手机便递到了陆宇的面前，正是刚才刘东身上搜出来的那部手机，庄明笑着对陆宇解释道“小宇，你好歹也是有身份的人，怎么还用那老爷机。这是从那家伙身上剿获的，虽然不是啥好机子，但也比你的强多了，先拿去凑合用。”

    这还不叫好机子，几万块大洋的机子凑合用，汗！！！
第九十五章谋杀
    第九十五章谋杀

    陆宇一进张发珠宝公司，王菲便殷勤的迎了上来，一张宜嗔宜喜的漂亮脸蛋，对陆宇用前所未有亲昵语气道“陆宇，你来啦，张总在办公室等你呢。”

    面对王菲的亲昵，陆宇很不适应的对道“噢，知道了，谢谢。”

    “我们都是同事，哪里还需要说谢谢，这么客气。”王菲听到陆宇的话，娇嗔道

    听到王菲的话，陆宇实在不知道该如何应对，只得道“嗯，那啥，我先去张总办公室了。”

    说罢，陆宇不待王菲说话，便逃也似的朝张发的办公室跑去。

    看着陆宇的背影，王菲脸上刚才的媚笑立即消失的无影无踪，一双漂亮的大眼睛扑闪扑闪的，不知道在想些什么。

    走到张发的办公室门前，陆宇深深的吸了一口气，伸手轻轻的敲了敲门。

    “进来”办到室中传来张发中气十足的声音。

    陆宇推开门走进去，张发正坐在办公桌后面批阅文件，抬头一看见陆宇，立即站了起来，对陆宇亲切的道“是小宇来了，快坐快坐。”

    周边人对自己态度上的转变，让陆宇很不适应的同时，又有些感慨。权利，钱财，身份，真是好东西。

    “张总，您千万别客气。”从张发的手中接过咖啡，陆宇客气的道

    张发听到陆宇的话，笑眯眯的道“应当的，应当的”

    沉吟了一下，张发对陆宇道“小宇，这两天休息的怎么样。本来我应当多放你几天假的，可是公司的事实在是太多了。”

    “没事，张总”陆宇听到张发的话，摇了摇头，道“张总，我正好有件事想跟您说一下。我自己搞了一家饭店，所以想辞职不干了。”

    张发听到陆宇的话，眉头皱了一下，然后道“小宇，你看过段时间再辞职怎么样。”

    “啊”张发的话让陆宇愣住了，难道，王菲并没有将她在花鸟市场的所见所闻告诉张发。嗯，应当是这样的，王菲只是张发的秘书而己，自然不可能什么事都跟他说。

    想到这，陆宇又有些释然了。

    本来，陆宇以为王菲已经将花鸟市场的所见所闻告诉了张发，这样的话自己如果辞职的话，张发一定会顺势答应的。可是他没想到，王菲并没有将花鸟市场看到的情况告诉张发。

    这样的话，自己之前的想法就要根据形势而改变了。

    唉，不对，这里有不对的地方。即然王菲并没有将自己的身份告诉张发，那为什么自己进来的时候，张发对待自己的态度与以往相比，发生这么多的变化。

    张发看着陷入沉思的陆宇，解释道“小宇，是这样的，明天我要去一趟中缅边境，进一批玉料。可是我身边除了你，没有别人可以信任。所以我想让你跟我走一趟，等回来之后我立即准你辞职，并且封你两万块的红包，你看怎么样。”

    见张发话都说到这份上了，陆宇只得道“张总，即然您都这样说了，那我明天就随您去一趟。”

    “好，这就好。”见陆宇松口，张发仿若也松了一口气，对陆宇道“你先去准备一下，我们明天早上八点出发。”

    “好”陆宇听到张发的话，点了点头，然后便退出了张发的办公室。

    待陆宇走出办公室后，张发脸上刚刚的笑意立即隐去，神色一阵变幻，最终一咬牙，拿出手机拨通了一个话码。

    很快，电话便拨通了，张发语气恭敬的道“黄少，都按照您的吩咐，办了。”

    电话的另一头，一座西班牙式的别墅中，黄信一口吸过身边女孩剥的萄葡，一只粗糙的大手在女孩白嫩的胸脯肆意揉捏，另一只手拿着电话，道“不错，你放心，这件事完了之后，那块地皮一定是你的。”

    “是，谢谢黄少。”听到黄信的许诺，即使隔着电话，张发兴奋的语气，也是怎么也掩饰不住。

    “嗯，没事我就挂了。”黄信听到张发的话，淡淡的道

    张发听到黄信的话，急忙道“是，黄少，那我就不打扰您休息了。”

    挂了电话之后，张发嘴角露出一抹兴奋的笑容，喃喃的道“陆宇，为了那块地皮，为了我张发珠宝的成功转型，只好对不起你了。不过你放心，我一定会给你父母一笔丰厚的抚恤金的。”

    那座西班牙式的别墅中，看着放下电话的黄信，坐在他对面的刘理眼中精光一闪，故作好奇的问道“谁啊”

    “张发”黄信听到刘理的话，笑眯眯的道

    刘理听到张发二字，眼中厉芒一闪而过，早就调查过陆宇底细的他，自然知道这个张发，就是陆宇现在所在公司张发珠宝的老总。黄信这个时候找张发，刘理就算再傻，也知道他是要对陆宇动手了。

    想到这，刘理心中不由满是得意之色，借刀杀人，真是个好计策。

    不过刘理心中虽然得意万分，脸上却没有露出一分破绽，对黄信故作迷茫的道“张发，这是谁啊。”

    “哦，张发珠宝行的老总，那个陆宇不是在张发珠宝行上班吗。”说到这，黄信对刘理得意的道“最近申市查的太严，所以我就让张发想法将陆宇给弄到境外去，然后神不知鬼不觉的干掉他。”

    刘理听到黄信的话，脸上露出一抹了然的神色，心中却是暗自得意。娘的，敢动我的女人，小爷略施小计，就能让你灰飞烟灭。

    “人手找好了吗”刘理对黄信不放心的问道

    黄信听到刘理的话，点了点头，道“放心吧，娘的，我找得境外雇佣兵，就算出了事，也查不到我们头上。”

    “这样就好”刘理听到黄信的话，点了点头，心中却是暗自思量，这丫的什么时候这么有脑子了。

    黄信可是不知道刘理心中的想法，听到刘理同意自己的计划，更是得意非常。将怀中的女孩强行按跪在自己跨间，一边喘着粗气一边对刘理不满的道“阿理，你那家娱乐公司有好几个成名的女明星，下次带两个来，那样的玩起来才有成就感。”

    “那样的老油条子，哪有这样的稚子玩得过瘾。”刘理听到黄信的话，埋首在身边女孩高耸的胸间，一边吸啄一边吱唔的道

    “我喜欢...呼，忍不住了....”
第九十六章毛料市场
    第九十六章毛料市场

    缅甸，仰光国际机场，一架来自中国的客机缓缓降落。此次跟张发来缅甸的，除了陆宇以外，有一个老师傅，是张发的解石专家，还有四个保镖。

    缅甸的局势很混乱，政府军与反政府军，部族武装与地方辖据势力，政府军与毒贩，总之缅甸一直就处于战乱的状态，三天一小大五天一大打。此时的缅甸就像上个世纪二十年代的中国，政局动荡、混乱不堪，人身安全根本没法保障，外国游客更是如此，抢劫绑架事件屡屡发生。

    可是缅甸偏偏是世界最大的玉石产地，所以虽然明知道来缅甸很危险，仍有许多生意人到缅甸做生意，特别是做玉石生意。这样的话，安全问题就非常的重要了。

    缅甸地处东南亚，属于热带雨林气候，火炉似的太阳高高悬挂在半空中，还没到中午气温就达到三十度以上，非常的热。陆宇跟着张发刚走出机场，身上的内衣便被汗水湿透了。

    陆宇一行人一出机场，便被一群穿着花花绿绿衬衫，个头矮小、皮肤黝黑的缅甸人给围了起来。

    这一幕让陆宇一阵紧张，虽然他早就听说缅甸局势混乱，可是也没想到竟到了这个地步，刚出机场就被打劫。

    不过听到那些人操着生硬的汉语说话时，陆宇才知道原来是自己想差了，这些人都是出租车司机，是来拉客人的。看着周边陌生的环境，陌生的人，还有生硬的乡音，陆宇此时才察觉自己已经身处异国他乡了。

    这是陆宇生平第一次走出国门，心中又是兴奋又是紧张，很古怪的感觉。

    “几位先生，坐我的车吧，我的车是才买的，新车。”这些出租车司机一边说话，一边抢保镖手中的行礼。对于类似的情况，这些保镖显然已经习以为常了，并没有什么抗拒，便将手中的行礼递给了那司机。

    坐着那辆所谓的新出租车，一路上颠颠簸簸的走了十几公里路，终于从仰光国际机场进入了市区。在那车里，陆宇险些被生生闷死。这么热的天，车里面连空调都没有，像个蒸笼一般。

    这样的车叫新车，陆宇真不敢想像那旧出租车，是一幅什么样的光景。

    张发订的酒店，是一家五星级酒店，来自中国内地、香港、台湾以及国外许多国家的翡翠毛料买家，多是下榻在这家酒店，这里同时也是缅甸的国宾馆。

    同样的，这里的价格也不便宜，一晚上就三百美元左右，比国内的五星级酒店，要高出不少。

    走进酒店大堂，首先映入眼帘的是一副巨大的油画，吸引了陆宇的眼球：这是一副天蓝底色的油画，在画面上站立着一位穿着缅甸传统服装的女孩，手抱着一个白色的坛子。

    在那个女孩的身后，则是缅甸玉石商人们在和外地来的毛料买家讨价还价，还有挑灯挑选毛料以及达成了交易，举杯庆贺的画面，从服装上可以清楚的分出他们的身份，脸部的表情绘制的栩栩如生。

    “小宇，今天好好休息，明天我们到毛料市场去看看。”张发对陆宇亲和的笑道

    陆宇听到张发的话，点了点头，道“知道了，那张总我先走了。”

    说罢，陆宇拿着钥匙进了自己的房间。此时陆宇被张发的态度给搞得有些晕，感觉很不对劲，但要说具体有哪点不对劲，陆宇又说不出来。总之，感觉很怪。

    由于初临异国，加上对这里的气候实在不感冒，陆宇昨夜睡的并不是很好，第二天很早就起来了。和张发他们简单的吃了点早饭后，他们便启程前往毛料市场了。

    这个毛料市场并不是缅甸政府组织的翡翠公盘，而是长期形成的毛料市场，所以规矩并不多。

    进入毛料市场的正门，首先看到的是肩背武器、穿着军装的缅甸大兵。缅甸政府对于毛料市场还是很看重的，毕竟这里是他们不多的财源收入之一。因此，为了防止别人捣乱，毛料市场都是有军人守护的。

    将由缅甸政府下发的邀请函递给那些军人后，陆宇一行人才被允许走进毛料市场。

    毛料市场与我们平时见到的菜市场没有什么两样，只是蔬菜变成了石头。几百个铁棚错落有致的搭建在规模庞大的场地中，棚子中堆满了可以出翡翠的石头。

    这些棚子都是缅甸政府搭建的，然后租给那些毛料商，价格是按天算的，听说很贵。每个棚子都代表一家毛料商，这里有几百家毛料商，让人有些目不暇接。

    在每个摊位的棚子处，都挂有一个条幅，上面用缅文、中文、英文写着摊主的所属公司或势力。听张发说，现在提倡产业正规化，这些大大小小的毛料商人，也大多都挂靠在一些公司或缅甸地方势力下面。

    毛料市场的人非常的多，有毛料商人，也有寻求刺激或想一夜爆富来赌石的游客。

    赌石和赌钱一样，十赌九输，别看这里翡翠毛料那多的，能有十分之一的原石里面有翡翠，那就很不错了。赌石界向来都是传好不传坏，听到的都是一夜暴富的，其实输的人更多。

    陆宇跟着张发他们在毛料市场转了上一午，在那解石师傅的指引下，张发买了两块毛料石头。一块花了五十万，一块花了一百一十万。这价格，让陆宇暗暗咋舌

    花五十万解开的那块石头，解发了，解出来的翡翠价值在三百万左右。而花一百一十万买来的石头却解垮了，里面也有翡翠，但品种差不说，而且极小，最多只值个六七万块的样子。

    饶是如此，张发也是笑得合不拢嘴，大笑不虚此行。要知道像张发这样的珠宝行，最差的就是原料。这次张发之所以来缅甸，除了那个目的以外，就是希望能够弄一批原料回去。

    别说花一百六十万解出三百来万的翡翠来，就是花三百万解出三百万的翡翠，张发也赚到了。

    开石的瞬间，对陆宇的刺激很大，即使陆宇只是一个旁观者，输赢和他都没有多大的关系。但亲眼目睹一刀下去，是几百万的翡翠，还是一文不值的烂石头，其间所带来的刺激，绝对是没体验过的人所不能想像出来的。怪不得有这么多人，乐在其中。

    “那边有人花三百万买了块毛料，要开石了，快过去看看啊。”一个人兴奋的叫道

    听到那人的话，张发转首看着陆宇，亲和的笑道“小宇，我们也去看看热闹。”

    “好”陆宇听到张发的话，很是感兴趣的道。仅仅一上午，陆宇就发现，自己有些喜欢开石那瞬间所带来的刺激感，甚至有股想要自己买块石料开开的冲动。

    要不是那石料太贵，动不动就几十上百万，再加上没有专业挑选，开垮的几率太大，陆宇几乎控制不住自己心中的冲动。
第九十七章杨浩赌石
    第九十七章杨浩赌石

    待陆宇跟着张发他们挤到那家要解石的毛料铺子时，那里已是人山人海，整个摊位被密密麻麻的人群团团围住，后面的人还拼命的朝里面挤。每个人的脸上都闪动着兴奋的光芒，那劲头就好像上世纪大家聚一起听大戏看电影一般。

    幸亏有缅甸军队及时赶到维持制序，要不然陆宇还真担心这不算结实的难子会被挤垮了。

    待陆宇张发，在张发那四名保镖的护卫下挤进棚里时，不由一阵讶然。因为，那花三百万买下那块赌石的人，赫然是自己的老仇人杨浩，而在杨浩的身边还跟着一个非常漂亮时尚的女孩，田欣。

    不过，此时杨浩和田欣的注意力，都在那块他们刚买下的，价值三百万的毛料上，并没有看到陆宇。

    陆宇此时的注意力，也都被杨浩和田欣所吸引。他并没有看到，张发在看到杨浩时，眉头微不可察的一皱。

    “小宇，我有点胸闷，要不我们先回去吧。”张发对陆宇突然道

    如果是刚才，这里的赌石再有吸引力，可是张发毕竟是自己的老板，他这样说了，自己肯定会跟回去的。可是看到杨浩后，陆宇却不想回去了，他非常迫切的想看看杨浩这三百万买的石头，是赌赢了还是赌垮了。

    换言之，陆宇想看看杨浩三百万赌垮了，三百万变成一堆破石头时那悲惨的神色。

    嗯，一定相当的解恨。

    “张总，那您先回去休息去吧，我在这里看看。”陆宇对张发道

    张发显然没想到陆宇会这样回答，他可不知道陆宇和杨浩之关的关系。愣了一下，心中一动，张发道“也好，我留两个保镖给你。”

    “不用，张总，我...”陆宇听到张发的话，急忙想要推辞。

    可是张发不待陆宇话说完，便打断他的话，道“小宇，你是跟我一起到缅甸来的，我自然要保证你的安全。特别是这毛料市场，乱得很，没保镖可不成。”

    听到张发的话，陆宇心中不由一暖，感激的道“那张总，谢谢您。”

    “瞧，小宇，我可是把你当自己人看的，咱们之间用得着这样吗。”张发听到陆宇的话，脸上有点不自然的道

    张发走了，留下两个保镖，然后带着他的解石师傅和剩下的两个保镖走了。

    “这位老板，不知道您是先擦一下，还是直接切呢？”这家毛料摊子的老板对杨浩问道

    这家毛料摊子的老板是一个又黑又瘦的缅甸人，一双三角眼中不时闪过一道精光，显示他不凡的智慧和商人的身份。

    不知是因为紧张还是热的，杨浩一头一脸都是汗。伸手抹一把脸上的汗水，杨浩道“老板，先不管我是擦还是切，你总归要帮我把石头搬过去啊”

    “那是，那是...”缅甸老板听到杨浩的话，极忙应了一声，然后招呼几个同样又黑又瘦的缅甸人，四五个大汉一起将那块

    毛料搬到切石机旁。

    “杨浩，这石头里真得能拿出翡翠来。”田欣睁着一双漂亮的大眼睛，在那石头上使劲的打量一番，然后对杨浩不敢置信的道

    显然，田欣是第一次赌石。她有点不大相信，精美剔透的翡翠，居然是从这些外表丑陋的石头里面取出来的。

    听到田欣的话，杨浩得意洋洋的道“当然，欣儿，你等一下就知道了，这赌石很过瘾的。”

    虽然杨浩并没有把握这块石头里面一块会出翡翠，但他想信自己赌石师傅的眼光。即然赌石师傅说这石头里有翡翠，那这石头中就一定有翡翠。

    “老板是准备自己切，还是找个师傅。”缅甸老板将毛料回在切石机上后，擦了一把汗，然后对杨浩道

    经过这么多年的发展，像这样的毛料市场，已经相当专业了，繁演出许多副行业。专门代客切石或者擦石的师傅，便是一种。

    这些老师傅经验都很丰富，下刀的力度掌握的很好，在出绿以后可以及时收住，避免破坏到里面的翡翠，请他们来切石，只要花费很少的钱就可以了。

    杨浩听到那缅甸老板的话，想了想，却摇了摇头，道“不用了，我自己来，等会我切的时候，你帮我往上面浇点水。”

    看样子，这杨浩还是个赌石老手。在指挥那缅甸老板和伙计把石头的切面对准裂绺之后，杨浩走到了切石机旁边。

    这马上就要见证这石头到底是宝贝还是垃圾的时刻，摊位原本喧哗吵闹的人群，骤然之间寂静了下来，只有远处的摊位还传出一些吵杂的声音。但是在这个摊位周围，观看切石的人都不约而同的屏住了呼吸，双眼死死盯着切石机下面的那块毛料。

    此时陆宇同样很紧张，尽管这石头并不是他的。陆宇相信，周边围观的众人都是和自己一样的心情。赌石，就像是赌扑克牌一样，在赌注比较大的牌局揭晓之前，不管是看客还是当事人，都会情不自禁的感觉到紧张。

    赌石的魅力，就在于：一刀下去这块石头可能会价值数百万仍至上千万，但同样也有可能会变的一文不值，这就是富人玩的游戏。

    此时杨浩经过观察，已经准备下刀了。他的脸上满是紧张之色，看来三百万对他来说，并不是一笔可有可无的小钱。终于，随着锯齿轮和石头摩擦所生的“嚓嚓”声，见证这块石头是废是宝的时刻，终于开始了。

    嗤嗤嗤嗤，伴随着刺耳的噪音，周边所有人的心都吊了起来，一双双眼睛，皆紧紧的盯着杨浩锯齿切下去的地方。

    就在众人紧张的要死的时候，杨浩突然把切石机上的锯齿抬了起来，空转的锯齿出了“嗤嗤”的声音，众人以为出绿了呢，人群里顿时骚动了起来。

    陆宇此时的心却是一沉，娘的，他可是来看好戏的，要是这石头真得出绿了，他不就成了见证杨浩成功的了吗。

    “浇点水...”杨浩此时仿若没有听到周边的噪音一般，对身旁的缅甸老板吩咐道

    听到杨浩的话，周边围观的人群不由发出一阵嘘声，陆宇心中也是一松，随即眼睛又紧紧的盯着那块石头。
第九十八章赌不赌
    第九十八章赌不赌

    等那缅甸老板用手里的喷壶，把切口旁边的碎屑都给冲洗掉后，杨浩拿着一把小排刷，很小心的把切口里面的碎石屑拨弄出来，然后蹲在那里仔细的观察了起来，只是脸色却不怎么好看。

    陆宇看着杨浩那难看的脸色，心中一动，难道赌垮了。

    “好像是切垮掉了。”

    “是啊，赌石的风险很大的。”

    “别乱说，石头没完全解开，神仙也不知道是涨是垮，说不定侧面出绿了呢。”

    这时候，别人也发现杨浩脸上的异色。一时间，围观的人群中议论纷纷，这些人都是来自全国各地的玉器商人，对于赌石可谓是经验丰富，七嘴八舌的发表着各自的意见，说什么的都有。

    杨浩听到周边人的议论声，脸色变得极期难看，那汗水像下雨似的从额头冒出，他白色的衬衫已是湿透了。

    看着重新站起来的杨浩，不知谁喊了一句“好了，别吵了，又开始解石了。”

    听到这话，周边渐渐又寂静了下来，毕竟这石头才刚开始解呢。到底是赌垮了还是赌涨了，现在就下结论，未免早了些。赌石一道就是这样，往往你绝望的时候，来个峰回路转，这也是赌石的媚力所在。

    面色十分紧张的再次开始解石，杨浩刚才很稳健的双手，此时已是有些颤抖。杨浩赌石也不是一天两天了，刚才那个切口，赌涨的希望非常的小。

    此时杨浩非常的后悔，自己过于信任那解石师傅了，可是毕竟他是人不是神，又怎么可能预知石头里到底有没有翡翠呢。如果他真能预知，他就自己去解石了，何必给自己当解石师傅。

    因为他的一句话，自己竟然将标价七十万的毛料，硬生生的提升了近五倍的价格从别人手中，竞拍回来。钱再多，也不够自己如此折腾。

    可是这个世界上，是没有后悔药吃的，杨浩此时只能硬着头皮继续解下去。只希望，佛祖保佑吧。

    已经认定了这块毛料不可能大涨的杨浩，此时没有了刚才的小心和犹豫，手上用力，直接切了下去，随着“嚓嚓”的摩擦声，整块毛料从中间一分为二。

    “唉...”

    巨大的叹息声从四周人群里传出，在毛料两边的切面上，都没有出绿。一般赌裂的石头，赌的就是裂的深不深，如果裂下去的地方没有出翡翠的话，基本上就废掉了。

    看到这一幕，就算一点赌石知识也不懂的陆宇，也知道这石头算是赌输了。嘴角一弯，一抹笑容在嘴角泛起。此时陆宇的心情真像三伏天吃雪糕一般，那叫一个爽啊。

    即使明知会赌垮，可是看到眼前这一点绿也没出现的情况，杨浩仍是一阵失态，手中的切石机都忘记了关掉，喃喃的道“不可能，这不可能啊，带松花外皮的毛料，怎么可能一丝绿都没有？”

    “三百万就这样没了”田欣有些傻眼的对杨浩道

    “剩下的料子还可以赌的”缅甸老板在杨浩的耳伴小心的提醒道，要问场中除了杨浩之外，还有谁最失意，那就要属这位缅甸老板了。

    这块石料是杨浩从他的摊位上买的，赌垮了，对他的生意影响也是极大的。赌石讲究一个彩头，很迷信，首炮没打响，他日后的生意可就难做了。

    “还能赌，开裂处都没出绿，就是块废料了，谁还愿意花钱去赌。”

    周边的人听到缅甸老板的话，纷纷在那里议论纷纷的道。这就是赌石的残酷性，出绿立刻身价百倍，但是赌垮了，马上就一文不值。

    杨浩听到那那缅甸老板的话，却像是捡到一块救命稻草一般，一下回过神来，俯下身来，脸几乎贴在了那毛料上，仔细观察着切面上的白色晶体物质。

    “松花那部分毛料，还可以擦一下的。”缅甸老板继续提醒道，此时他只希望好歹能掏出一点翡翠来，别输得太惨，让自己的摊位跟着倒霉。

    杨浩听到缅甸老板的话，连忙爬了起来，也没用别人帮忙，那有些瘦弱的身体，居然硬是将那半边也有七八十斤重的毛料，抱到了切石机上，眼中又重新燃起希望的火光来。

    只是这次擦石，也是以失败告终，从松花处擦下去足足有五六公分厚了，依然没有出绿，这时人群里再次出了巨大的叹息声，有些人已经转身离开了。

    此时杨浩已是彻底失望了，一屁股拍在地上，缅甸老板继续对杨浩提醒道“先生，这剩下的石料，还可以再赌。”

    “我不赌了”杨浩听到缅甸老板的话，有些失魂落魄的道，他实在受不了这一次次失败的打击了。

    缅甸老板听到杨浩的话，脸色一变，随即站起来指着那被割的七零八落的毛料，道“诸位，这位老板不赌了，剩下的毛料还可以接着赌。按照规矩，在场的可以出钱，买下这毛料接着赌。”

    “这还能算是毛料，就是破石头，谁傻啊，接着赌。”

    “就是，你想钱想疯了吧。”

    “路边随便捡块石头，出翡翠的机率也比这毛料大。”

    周边的人听到缅甸老板的话，纷纷讥讽的在那里议论着。有些人见这边热闹看完了，已经纷纷离开，陆宇也不例外，他也打算立即撤离。

    从骨子里说，陆宇还没有完全适应自己现在的身份，他还有点胆小怕事。此时，他并不想与杨浩田欣他们相遇，引起不必要的麻烦。

    就待陆宇要离开的时候，一道有些机械的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来“小子，难道你不想赌石吗，为什么不买下那石头赌一把。”

    突如其来的声音，让陆宇吓了一跳，双眼下意识的张望一番，才反映过来，这是记忆调教器在跟自己说话呢。此时的陆宇，早就忘了记忆调教器是一个拥有智慧的东西。此时冷不丁的一道声音突然出现在脑袋中，陆宇没有吓得尖叫出来，心理素质已经很不错了。

    “是你，记忆调教器，你醒了。”陆宇小心翼翼的在意识海中对记忆调教器轻声道，尽管他知道别人根本就不可能发现记忆调教器的存在。

    听到陆宇的话，记忆调教器没好气的道“除了我还有谁啊，我跟你说话呢，为什么不把这块石头给买下来赌赌。”

    被记忆调教器噎了一下，陆宇听清记忆调教器的话，道“那是块废料，根本就不可能切出翡翠，我钱多啊，买它玩。”

    “又没有人切，你怎么知道切不出来翡翠。”记忆调教器听到陆宇的话，道

    “额”陆宇听到记忆调教器的话，愣了一下，想起记忆调教器的神奇，陆宇下意识将嘴边的话给咽了回去，对陆宇小心翼翼的道“您的意思是...”

    “我没啥意思，你想赌就赌，不想赌就拉倒，当我没说。”记忆调教器不待陆宇话说完，便很有个性的打断他的话，不耐烦的道
第九十九章废料
    第九十九章废料

    陆宇听到记忆调教器的话，心中一动，难道这些废料里面真的有宝贝。如果真的是这样，嗯，这些毛料已经废了，想要拿下来应当花不了多少钱。

    即然这样，不如赌一赌，输了也无所谓，要是赢了不仅有一大笔钱进帐，还能恶心恶心杨浩，出口恶气。

    不过，自己要买这些毛料的话，身为这些毛料主人的杨浩，一定会知道。看到自己买他开废的毛料，少不得要被他溪落一番。要是因为这个而买不到这些毛料，岂不亏大了。

    瞄了一眼忠实的站在身己身后的、张发的两个保镖，陆宇心中一动，拉过其中一个显得很机灵，二十七八岁的保镖道“张波，我给你两万块钱，你帮我将那批废料买下来。无论你花了多少钱，剩下的钱都是你的。”

    那个叫张波的保镖听到陆宇的话，一喜，道“真的”

    “当然”陆宇对张波笑眯眯的应了一句，然后从身上摸出两扎鲜红的票子来。人民币在缅甸，比缅元还坚挺，是硬通货。这两万元是陆宇临上飞机时，在银行取来备用的。

    事实上如果不是身上只有两万人民币，陆宇还会多给一些。将钱给张波后，陆宇的身影便快速悄无声息的隐入了人群中。

    “这位老板，不知道这些料子怎么卖啊。”张波高声叫道

    听到还真有人买这些废料，人群中不由泛起一片嘘声。

    缅甸老板听到张波的话，眼睛却是一亮，转首对杨浩道“这位老板，这些毛料你打算怎么卖。”

    本来根本就打算要将这些废料当破石头给扔了的杨浩，听到张波的话，直接道“十万，想要的话拿走。”

    杨浩这话一说完，周边人群里的嘘声更大了。张波仿若也有些恼的，不爽的道“都是些废料，还卖十万，我要买我就有病了，你自个留着吧。”

    说着，张波分开身后的人群，做出要离开的模样。

    说十万，只是杨浩刚刚赌垮了三百万，心情不好下意识叫出来罢了。此时见张波要走，杨浩急忙叫住道“哎，这位先生，价钱可以商量嘛，你说，你多少钱买？”

    虽说杨浩不差钱，但是钱谁嫌多啊。本来要丢掉的毛料，能卖点钱，回点本也不错啊。

    张波听到杨浩的话，很是不在意的道“五千块钱，你要是卖，我就买来切切玩。如果你要是不卖，就拉倒，当我没说。”

    杨浩听到张波的话，脸色一变，道“五千太少了，我也没有脸去卖，反正我三百万都亏了，也不在意那五千块。这样，如果你能凑个整数，出一万，那这些毛料就都是你的了。”

    “成交”张波听到杨浩的话，很是开心的笑道。一转手，他赚了一万块。娘的，三个月的工资五分钟不到就赚回来了，这钱赚得太容易了。

    将刚才陆宇给他的两万块拿出一扎给杨浩，这桩买卖算是交易完成了。

    “那小子没发烧吧，真花一万块钱买块废料，还不如去马路边捡块石头来切了。”

    “就是，想钱想疯了，以为随便块石头便能出翡翠呢。”

    “现在的年轻人啊，咱们先别忙走，留着看看热闹。”

    见张波真的花一万块钱，买那些他们眼中的废毛料，周边的人纷纷在那里议论起来，现场一片的嗡嗡之声。

    “这位老板，您是现在就开，还是再等一会。”缅甸老板对张波问道

    张波听到那缅甸老板的话，下意识的向人群看去。陆宇知道，这个时候自己是必须得出场了。虽然要直接面对陆宇并不想见到的田欣和杨浩，但为了那可能有翡翠的毛料，陆宇也顾不得那么多了。

    “开”陆宇大叫一声，然后从人群中挤了出来。

    正被四周人的冷言冷语闹得尴尬不已的张波，看到陆宇，脸色一喜，急忙挤过来道“陆哥，我照您的吩咐，将毛料给买下来了。”

    “哦，原来犯晕的人另有其人啊。”

    “今天似乎有点意思。”

    听到张波急忙撇清自己，即想拿钱又不想担责任，陆宇脸上没有任何的表情，心中却是泛起一股恕气。暗想，此子没一点眼力和承担，不足与谋。

    “陆宇”

    “是你”

    田欣和杨浩看到从幕后走到前台的陆宇，皆是一惊，下意识的叫了出来。

    迎上杨浩和田欣惊诧恼恨的眼神，陆宇坦然的笑道“是我”

    看着陆宇，杨浩愣了一下，眼中闪过一道怨毒之色，嘲弄的道“怎么，这些我开废的料子是你买的。想想也是，你也只能买得起这些二手毛料，原毛料你玩得起吗。”

    田欣倒是并没有出口嘲弄陆宇，一双美眸复杂的看着他，不知道心中在想些什么。

    陆宇听到杨浩的话，根本就不搭理，直接走到那堆废毛料前，在记忆调教器的指导下，弯腰将最大的那块毛料抱起来，放到切石机上。

    “老板，麻烦您帮我找一个切石师傅”陆宇转首对那缅甸老板道

    “好的先生，您稍等。”这缅甸老板到底是个玉石商人，什么样的大风大浪没见过，很快便从这变故中反应过来，听到陆宇的话，应了一声，招来一个五十多岁的切石师傅。

    打量了一下那切石师傅，陆宇强自压下自己激动的心情，吩咐道“呆会，你就按照我吩咐的方位切，明白吗。”

    这切石师傅是个缅甸人，听不懂陆宇说的汉语，一旁的缅甸老板在旁边用缅语解释一番，那切石师傅使劲的点了点头，表示明白。

    “哼，一块废毛料，弄得跟真的一样。”杨浩嘴角带着不屑，语气满是嘲弄的道

    陆宇听到杨浩的话，并不反驳，刚才记忆调教器已经给了他准信，根据记忆调教器查看这石头的记忆分析，这块石头中有九成的希望，含有翡翠。

    哼，等会出翡翠了，再看看你脸上的表情，一定很精彩，陆宇心中暗想。

    想想，杨浩花三百万买的毛料，结果解垮了。自己花一万块买他的废料，结果解得大涨，这可是赤裸裸的打脸。不知道杨浩能不能受得了这打击，还真是替他担心啊。
第一百章可怜的杨浩
    第一百章可怜的杨浩

    根据记忆调教器的讲解，陆宇知道这块所谓的废毛料中有翡翠。大致的方位，陆宇心中也有数。

    想到这，陆宇突然觉得杨浩很可怜，他的运气实在是太差了，那翡翠的位置距离杨浩第一切切下去的位置只有三四公分的距离。

    也就是说，如果杨浩当时的刀再偏那么三四公分，这块赌石就赌涨了。他第二次解石的时候，如果能从另一个位置开始，那么这块赌石也赌涨了。

    很可惜，杨浩两次都与翡翠擦边而过。他花三百万没得到的东西，却叫陆宇花一万块到了手，真是事事无常啊。

    在陆宇的指挥下，解石师傅开始对那块废料进行解石了。陆宇并不像杨浩那样，直接切开，而是让那解石师傅先从边上一点点的擦。

    “兄弟，你这毛料可是切过的废料，两边的窗口都没有出绿，这还值得擦。”

    “就是，这样的废料，一刀两半，直接切开完事。”

    “是啊。浪费我们时间。”

    见陆宇买块废料，竟然还在那里一本正经的擦，周边的人立即鼓噪起来，其中杨浩叫的最响亮。其实此时杨浩心里还是颇为心虚的，他隐隐有些后悔一万块，将这块毛料卖给了陆宇。

    一万块，对他来说真的不算什么。可是万一他解垮了的废料，在陆宇的手中解爆了，他简直不敢想像那会是幅什么样的情景。尽管他知道，这样的情况，出现的几率非常的小。

    陆宇根本就没有理会那些人的叫器，沉着的指挥着解石师傅，按照记忆调教器说的位置，在距离翡翠四五公分的一面，细细的擦了起来。娘的，整块翡翠可比碎翡翠值钱多了，哥们要是信了你们的话，一刀两半，不是跟钱过不去吗。

    在陆宇的指挥下，解石师傅不是呈一条线切进去擦的，而是擦出一个巴掌大的天窗来，层层向里面推进的。陆宇虽然不懂赌石，也知道在可能会出翡翠的毛料边缘，会有白雾出现的。

    随着时间的推移，周边人越来越鼓燥起来。这大热天的，要是解一块有希望出现翡翠的毛料，众人心中还有一些期待。可是这明明就是一块废料，不可能出翡翠的，这样一来众人就都受不了了。

    他们现在想要离开，可是问题是，后面新来的围观人群不知道里面是个什么情况，见这里人多，都一个劲的往里面挤。导至前面的人想出去，也出不去，只得被动的站在这里。这样一来，后面的人反而越聚越多。

    在陆宇的一再叮嘱下，那解石师傅擦石的动作很慢，每擦进去一两公分的时候，就会用清水将擦面清洗干净，在第三次清洗过后。一片呈白雾丝状的细小晶体，呈现在众人的眼中。

    “咦？出雾了？”站在最前排的一个老头，最先发现了那层白雾，下意识的叫了出来。说着，也不顾那解石师傅手中飞快旋转的砂轮机，将脑袋凑过去仔细观查起来。

    听到那老头的话，周边的人皆是一静，接着着皆向那块他们认为不可能出翡翠的废料看去。

    “真的出雾了”

    “怎么可能”

    “这样也行”

    看到那块废料真的出了证明有翡翠的雾，现场立即响起一片惊奇之声，嗡嗡作响。本以为不可能发生的事发生了，其造成的震撼力，远不是意料之中会发生的事情发生后可比的。

    擦出雾了的消息一出，后面的人更是一个劲的往前面挤，陆宇这个摊子的人反而越来越多，直接那缅甸老板笑得嘴都歪了。在场中，看到那块废毛料出雾了，最高兴惊喜的不是陆宇，因为陆宇心中事先已经知道了，而是这缅甸老板。

    赌石的人都是很迷信的，如果你的摊子上赌涨了，那么人们就会一窝蜂的跑到你这里选购毛料，要是赌垮了的话，情况自然就会反过来了。

    刚才杨浩买的第一块毛料就切垮了，这对缅甸老板来说绝对不是好兆头，对生意的影响是极大的。而此时陆宇将一块废料再给赌涨了，那其效果又反了过来。

    本来只想着将杨浩赌震的负面影响力减到最低，没想到竟然能解爆大涨，能不让那缅甸老板兴奋惊喜吗。

    现场中最失落的，莫过于杨浩了，此时他双眼怨毒的看着陆宇。因为情绪过于激动，脸上的汗水流的更快，表情显得很狰狞。如果眼神能杀人的话，陆宇现在肯定被杨浩的眼神绞的渣都不剩了。

    “不错，小伙子，快，继续擦。照这势头，很有可能出绿。”老头满脸激动的对陆宇催促道

    玩赌石的都知道，真正能出翡翠的毛料，外面有一层皮，在这层皮的下面，一般就是雾，雾的下面才是新鲜的翡翠，一般出雾的毛料也距离出绿不远了。

    当然。并不是所有的毛料都会带雾。也不是有雾一定就会出绿，这都是前人的经验所谈，不过出雾的毛料，出绿的几率是相当

    高的。

    “前面那位老爷子，这雾的表现怎么样啊。”这时擦出雾来的消息已经传遍了人群，先前吵杂不满的叫器声，已经不见了，取而代之的是人们兴奋的议论声。

    在场的除了陆宇外，都是玩赌石的行家，自然知道出雾代表着什么。后面有性子急的人，就喊了出来。

    “白雾中微带绿色，下面应该有翡翠。并且这翡翠的绿还很不错，种水不敢说，但是这绿肯定是正、艳、阳、匀的，不错啊。”

    虽然毛料还没有擦出绿来，但是这老头凭借着眼力，已经将里面的翡翠说得八九不离十了。

    “小兄弟，听说你这块毛料是一万块钱买的，我出十万。卖不卖啊。”

    “我出十五万，卖给我吧。”

    “二十万，我出二十万。”

    随着那老头的话，现场中一片噪乱之后，一些靠前的人在仔细观察了那雾后，竟是忍不住开始出价了。要知道现在还没有擦出绿来时，还能便宜一些买下来，要是真出绿了，价格恐怕远不止这些。

    这些人之所以现在出价，就是看陆宇面嫩，不像是这个圈子中的老手，想要占他的便宜。
第一百零一章紫翡翠（一）
    第一百零一章紫翡翠（一）

    听到四周此起彼伏的竞价声，陆宇的心跳也跟着咚咚的跳个不停。娘的，太疯狂了，一万块短短几分钟，便飙了几十倍，这钱也太好赚了一些。

    想想半个月前，自己还在为一个月几千块的工作而发愁，陆宇发现自己二十年，算是白活了。

    虽然心动不已，可是陆宇不傻，他知道等完全擦出绿来卖，会更值钱。

    当下，陆宇没有理会那些不断喊价诱惑自己的人，对那个解石师傅坚定的道“继续擦”

    娘的，早干么去了，刚才是谁嘲开老子来着！！！

    随着砂轮机和石头摩擦所发出的声音，这块毛料的边缘，终于现出一抹绿色，等到擦出大拇指大的一块天窗之后，陆宇急忙叫停。

    “咦？这是什么颜色？”

    “出绿了？”

    “不是绿色，难道赌垮了。”

    “快将这些雾再擦擦，有可能是极品。”那最先开口的老头，突然眼睛一亮，激动的叫道

    听到那老头的话，周边的人都拼命的围了上来，对着刺眼的阳光，但见那翡翠的犹被一层薄雾遮挡住，无法分辨出里面翡翠的品质等级。但那薄雾，与平常的绿色不同，竟然泛着层紫黑色。

    “有粗砂纸吗，用粗砂小心擦，别用擦石机了，回头伤到里面的玉肉。”那老头对陆宇有些兴奋的叫道

    陆宇对于解石一道，根本就是一个生手，此时听到那老头的话，转首看向那缅甸老板，道“有粗砂吗”

    “啊，有、有...”缅甸老板此时也有些发愣，听到陆宇的话，愣了一下，急忙应道

    看这样子，这块废料不仅解涨了，而且是大涨。

    很快，那缅甸老板手里拿着几张粗糙的砂纸跑了回来。

    此时陆宇也不用那解石师傅了，接过砂纸后，自己亲自上阵。将那块砂纸折叠正四方形，只留出一小块带砂面对着那层紫黑色的薄雾摩擦了起来，一粒粒黑色的砂纸和结晶颗粒，随着陆宇的动作，从砂纸与原石上脱落开来。

    这层结晶体极薄，不过用了两三分钟时间，那烛目的紫色就露了出来，正午的阳光正好垂直照在上面，散出奇异的光彩。

    “这是什么颜色”

    “紫色的”

    “紫翡翠，竟然是紫翡翠，看品相还是极品。”

    待看清那露出庐山真面目的紫色翡翠后，周边人都震惊了，议论惊叹之声不绝于耳。只见在日光的照射下，那露出切面只有猫眼大小的深紫色，就像是黑夜中情人的眼眸一般，散出着妖异的光芒，纯净的像玻璃似地种水，光可鉴人。

    这时候，场中的所有人，特别是女人的目光，都被那小小的一块翡翠给吸引住了。

    “是紫翡翠，顶级的紫翡翠啊！”那个老头率先反应过来，对着日光仔细端倪着里面那块隐藏在薄雾之下的翡翠，眼中满是兴奋的神色，喃喃的道“没想到在有生之年，我还可以见到这样极品的紫翡翠。”

    看着那块炫眼的紫翡翠，杨浩的整张脸都扭屈了，一片潮红之色，咬牙切齿的他恨不得上去活活咬死陆宇。自己也是玩了五六年赌石的人了，竟然将一块无价之宝，以白菜的价格给卖掉了，而且还卖给了自己的仇人，这又如何能让杨浩受得了。

    杨浩只觉周边人看向自己的目光，都变了，那是看白痴傻瓜的眼神，这让杨浩快要崩溃了。他现在好想逃离这个地方，他呆在这里一分钟都感觉浑身难受。可是此时这里已是被兴奋的人群围的里三层外三层，他又怎么出得去。

    其实这事放在任何人身上，他们都不会受得了，太打击人了。此时杨浩只是恨陆宇，没有吐血或者生出自杀的念头，心理素质已经超强了。

    “我出一百五十万，卖给我吧，小兄弟。”

    “我出一百八十万，别解了，再解说不准就垮了。”

    “我出两百万，卖...”

    “我出三百万”这个直接将价格提了一百万的，却是那个最先开口的老头。

    这块紫翡翠并没有完全的解出来，但都解到这份上了，陆宇并不打算这个时候卖，此时他也喜欢上了这块翡翠，他想给完全的解出来再说。

    没有理会那些人的叫器，陆宇对那解石师傅强自冷静的道“继续解石”

    听到陆宇的话，那个最先开口的老头忍不住了，对陆宇道“这位小兄弟，我姓楚，在赌石一行也混了些年头了，手艺也算不错。像这样的紫翡翠，是极其难得的，要是损坏了实在是太可惜了。”

    “你看，可不可以让我来打磨，我不要一分钱，免费替你打磨，损坏一点我赔偿，您看怎么样。”

    听到那姓楚老头的话，迎向他期翼的眼神，陆宇心中一凌，道“好，楚老，这块紫翡翠就交由您来打磨。”

    陆宇知道，像楚老头这样的人，应当是真正喜欢玉石的人，不夹杂任何利益。这样的人，是最可敬的。

    “谢谢”楚老头听到陆宇的话，激动的道

    接替那缅甸打磨师傅的位置，楚老头先用打磨机一点点的擦去那些结晶状的丝雾，待到将那颗蛋黄般大小的紫翡翠抠出来之后，便拿起砂纸，一点点的打磨了起来。

    这个过程足足用了半个多小时，一颗在阳光照耀下，散发着无尽妖艳气息的紫翡翠，被楚老头托在了手心里。期间，周边的众人没有一分的不耐，全都紧张的看着楚老头的动作，甚至连大气也不敢喘一声，生怕打扰了楚老头，导致这紫翡翠有什么损坏。

    从楚老头手中接过这颗比弹珠稍大一点的紫翡翠，陆宇眼中不由闪过一道痴迷。不仅陆宇，周边的人都用痴迷的眼神看着那颗如七月间熟透了的紫葡萄一般的紫翡翠。

    它，实在是太漂亮了！！！

    透过那层薄薄透明的外皮，人们几乎可以清晰的看到陆宇手掌上的纹路，随着阳光的强弱，这颗紫翡翠也跟着散出深浅不一的色彩来。

    如果说黑色可以代表女人的神秘，那么紫色就代表了女人的妩媚。此时这颗紫翡翠，就是一种妩媚的色彩，就像一个江南女子凝眸回望，那万种风情直落心底。
第一百零二章紫翡翠（二）
    第一百零二章紫翡翠（二）

    在这一刻，不管是男是女，都被这诱人的色彩所迷醉了，紫色的光芒几乎笼罩住了陆宇的整个手掌。陆宇相信，如果将这颗紫翡翠丢在一盆水里，相信那盆水的颜色马上就会变得深邃起来。

    “没想到临老，竟然还能看到这样的极品紫翡翠，小伙子，你福缘不浅啊。”楚老头对陆宇羡慕的道

    楚老头是玩了一辈子珠宝的宗师级人物，各种稀世珍品的翡翠见过不少，但是像紫眼睛这样的极品紫翡翠，却是几十年也难得一见，难怪这老头会如此激动了。

    陆宇此时也是激动异常，听到楚老头的话，脸上却露出一抹谦迅之色，道“您过奖了，只是运气好罢了。”

    一旁的杨浩听到陆宇嘴中的运气好三个字时，显得气得诧过气去。

    楚老头听到陆宇的话，看着眼前这个年轻人在骤得异宝后所表现出来的淡然，眼中不由闪过一道欣赏之色。觉得陆宇为人稳重，没有这个年龄年轻人的浮燥。

    此时楚老头已经恢复了他一方枭雄的气质，看着陆宇，楚老头期翼的道“有时候运气也是一种资源，小伙子，这颗紫翡翠，我出一千万人民币，怎么样，卖给我吧。”

    听到楚老头的话，周边围观的人群纷纷发出一声声惊叹之声，却无一人开口竞价。这颗紫翡翠虽然漂亮，可是一千万人民币，已经超过它本身的价值了。

    在场的大部分都是珠宝商人，商人讲究的是利益，明显是赔本的生意，他们自然不会做。当然，也有少数是像楚老头这样的，是纯粹的热爱宝石。可是他们的身家，也不允许他们花一千万去买一颗紫翡翠啊。

    楚老头很是自信的看着陆宇，他对于自己出的价格极其自信。这块紫翡翠就算打成首饰，配上各种珍稀的材料制成珠宝，其价值也就一千万露头的样子。

    这样一颗原石，自己出一千万，已经是罕有的高价了，他相信眼前这个年轻人一定会心动的。

    事实上，陆宇确实心动了。一千万，在以前他简直想都不敢想，多少人奋斗一辈子也不可能聚集出这么多的财富，现在只要自己应一声，这钱就会立刻落入自己的腰包中，陆宇只觉自己好似在做梦一般。

    不过在看到手中那颗漂亮的紫翡翠后，陆宇的心智立即恢复了冷静和正常。一千万虽然多，可是陆宇相信凭借记忆调教器，自己早晚有一天会赚到的。可是这颗紫翡翠，却是可遇不可求的。

    这个时候，陆宇想到了自己的妈妈，想到了妹妹陆宁，还有她――白蔷。如果将这颗紫翡翠打成首饰送给她们，陆宇相信她们一定会很开心的。

    想到这，陆宇的嘴角不由露出一抹温馨的笑容，看着期翼的望着自己的楚老头，陆宇眼中闪过一道坚毅，对楚老头歉意的道“对不起，楚老，这颗紫翡翠我不打算出卖。”

    “什么，为什么”楚老头听到陆宇的话，先是愣了一下，脸上的自信渐渐消散，取而代之的是不敢置信。看着陆宇，楚老头激动的道“是不是嫌价低，价格我们还可以商量，一千二百万怎么样。”

    见陆宇还没有开口的意思，楚老头又道“一千五百万，一千八百万，你开个价...”

    此时周边人皆被楚老头这一掷千金的派头给镇住了，陆宇深深的咽了一口口水，然后使劲的摇了摇脑袋，让自己清醒一些后，对楚老头道“楚老，您误会了，我不卖给您不是价钱的原因。是这紫翡翠太漂亮了，我想自己留下。”

    楚老头听到陆宇的话，精神气立即一散，喃喃的道“原来是这样，君子不夺人所爱，这位小兄弟，刚才是我孟浪了。”

    “楚老，您千万别这样说。”陆宇对楚老头尊敬的道

    楚老头听到陆宇的话，突然眼睛一亮，一抚手掌，道“小兄弟，即然这颗紫翡翠你是想自己留着的，我自然是不能夺人所爱。不过，老头子有一个不情之请，还请您务必答应。”

    陆宇听到楚老头的话，稍稍皱了皱眉头，但还是道“楚老客气了，有什么话您尽管说就是了。只要我能办到的，我一定不会推辞的。”

    “就是，老头子我本身就是一个珠宝首饰的设计师，您可不可以让我来设计这颗紫翡翠。你放心，我设计的方案绝对会将这颗紫翡翠的魅力发挥的淋淳尽致，并且不浪费一点。”

    楚老头话中的自信还有狂热的表情，让陆宇有些动容，这个楚老头能一口丢出上千万来买一颗翡翠，显然身家丰富。身家，从另一个角度来说，就代表社会地位。除了对珠宝的热爱以外，陆宇想像不出还有什么理由，会让楚老头做出这么大的让步。

    当下，陆宇郑重的道“好，楚老，这块紫翡翠，就由您来设计。”

    “谢谢，谢谢。”楚老听到陆宇的话，激动的道

    这时候，一道怯生生的声音，突然在陆宇的耳伴响起“陆，陆宇，，你，你可以卖我一点吗。我不要多，只要够打一双耳钉的面料就够了。”

    陆宇听到这道声音，下意识的抬首看去，但见田欣正睁着一双漂亮的大眼睛，满是期待的看着自己。

    看到田欣，陆宇的眉头不由微微一皱。说实话，他对于田欣还真没有什么好感。在他与田欣的几次接触之中，两人似乎一直都处对敌对状态。田欣看不起他，而在陆宇的眼中，田欣就是刁蛮、任性、不讲理的富二代。

    陆宇没想到，田欣会主动对自己这个她眼中低下、卑贼的小服务员说话。看着手中的紫翡翠，陆宇的嘴角不由泛起一抹冷笑，珠宝对于女人的诱惑，果然是无穷的。

    淡淡的看一眼田欣，陆宇不咸不淡的道“对不起，这位小姐，这颗紫翡翠刚刚够我用的，所以不能卖给你了。”

    “你....”田欣听到陆宇的话，气得脸色不由一白，自己这么低下小气的跟他说话，而且是买不是要，他竟然拒绝了自己。

    从小到大，田欣因为粉雕玉琢般的相貌，还有不凡的家世，到哪都是众人追捧的焦点。除了眼前这个该死低贼的家伙，还从来没有一个人拒绝过自己的任何要求呢。

    “陆宇，这块紫翡翠毛料是我的，即然你赌涨了，理当分我一半。”这时候，杨浩再也忍不住了，喘着粗气，双眼发红的看着陆宇恕吼道

    一旁的田欣听到杨浩的话，一双漂亮的大眼睛猛得一亮，立即咐合的娇声叫道“对，你应当分我们一半。”
第一百零三章被绑架了（一）
    第一百零三章被绑架了（一）

    陆宇听到杨浩的话，不由气极而笑，见过无耻的，却没见过这么无耻的。看着杨浩，陆宇淡淡的道“你说是你的就是你的，你有什么证据证明它们是你的。”

    “哼，我花三百万买了这块毛料，在场的所有人都可以做证。”杨浩听到陆宇的话，仿若抓到了什么对自己有利的东西，洋洋得意的道。

    陆宇听到杨浩的话，嘲弄的道“可是某人赌垮了，将剩下的毛料以一万块卖给了我，在场的人同样可以证明。”

    “我三百万买的东西，怎么可能一万块卖给你，这话说出去谁信。”杨浩仿若听到这个世界最可笑的笑话一般，嘲弄的道

    陆宇嘴角一弯，冷声道“因为你傻”

    这时候，楚老头拉住陆宇，淡淡的看了一眼胡绞蛮缠的杨浩，道“不要与他们纠缠，这事会有人处理的。”

    楚老头话音一落，一队大约十余名核枪实弹的缅甸士兵涌了过来，对那缅甸老板道“是谁在闹事。”

    “是他们”缅甸老板指着杨浩和田欣道

    听到缅甸老板的话，那队缅甸士兵的枪口立即对准了杨浩和田欣，以及他们的保镖，道“统统不准动”

    此时被枪口指着，杨浩和田欣哪里敢动，吓得脸色都白了。特别是田欣，哇一声，眼泪就出来了。从小生长在中国的他们，娇声惯养的，哪里见过这阵势。

    看着被那队缅甸士兵押走了的杨浩和田欣，陆宇附在楚老头的耳伴低声问道“缅甸政府会怎么处理他们。”

    “不会太过责难他们的，顶多也就是罚一些钱罢了。毕竟，缅甸政府也怕过于苛责，会影响自己的玉石生意。”楚老头听到陆宇的话，淡淡的道

    “噢”陆宇听到楚老头的话，有些失望的点了点头。

    楚老头却是没有在意陆宇情绪上的变化，只听他对陆宇兴奋的道“小兄弟，这里人太多太乱，咱们去酒店里好好谈谈，你看怎么样。”

    陆宇听到楚老头的话，点了点头，道“好”

    跟着楚老头走进一家非常豪华的酒店，要了一间包间。楚老头将跟在他身后的六个保镖打发在门外，陆宇也将张发那两个保镖打发在门外。

    一路上交谈，陆宇已经知道眼前这个楚老头叫楚振朋，但具体是做什么的却是不知道，只知道他是一个珠宝爱好者，非常喜欢收集各种珠宝。

    喝着据说很有一些年份的法国红葡萄酒，吃着充满缅甸特色的食品，陆宇和楚老头两人就这颗紫翡翠将打造成什么样的首饰，而在那里讨论起来。

    当然，主要是楚老头说，陆宇在一旁静静的听。对于珠宝一行，陆宇可是一点都不懂。看楚老头那兴奋的模样，陆宇心中暗叹珠宝果然是神奇的东西，杀伤力绝不仅仅是女人，而是男女老少通杀。

    陆宇在喝下第三杯葡萄酒时，突然感觉脑袋有些发晕，心中不由泛起一股疑惑：这酒的酒劲怎么这么大，自从自己的体质被记忆调教器升级为二星后，不说千杯不醉，但对酒的免疫力已经相当高了。

    别说只是葡萄酒了，就是度数高出好几倍的二锅头之类的烈酒，也不至于喝三杯就感到头晕啊。就在这时，同样有些眼光迷离的楚老头，扑通一声，竟是趴在桌子上睡了过去。

    “糟糕”一股不详泛在心头，这酒肯定被人下药了，这饭店难道是黑店。此时陆宇心中不由暗恼，自己怎么就忘了这里是缅甸，最没有人身安全的国家。自己刚刚赌涨了价值上千万的翡翠，不遭人惦记才怪。

    只是，陆宇此时后悔已经晚了，此时陆宇只觉自己的意识越来越模糊，别说呼唤门外的保镖了，连呼唤记忆调教器的意力都没有了。

    很快，陆宇只觉得一阵气血翻涌，眼冒金星，脑子像被人醍醐灌铅一样，越来越沉，最后天旋地转，扑通一声仰面摔倒在地，就意识全无，人事不醒了。

    大约过了一分钟左右，寂静的酒店突然响起一声清脆的枪响。紧接着这声枪响仿若是信号一般，酒店中立时枪声大作，其间夹杂着盆碗掉地上的碎声，周边一片大乱。

    在混乱了一阵之后，就见陆宇这间包间的房门被人粗暴地一脚踹开，一群身穿迷彩服，手持AK47突击步枪，头上蒙着黑面罩的武装人员从外面冲了进来，大约有六七个的模样。

    从她们纤细凸凹的身段，还有露面黑面罩外的大眼睛来看，这些人竟然都是女人。

    为首的是一个背着火箭筒，手里端着一把AK47步枪，一头乌黑雪亮的头发，浑身涌动着惊人的气势和魄力，一个不亚于任何一个男人的女人。

    一双精芒闪烁的大眼睛，在包间中陆宇和楚老头的身上打量一番，那女首领一挥手，身后立即涌出四名队员将陆宇和楚老抬了出去。紧接着外面迅速飞驰来一辆大卡车，飞快的载着他们消失在人们的视线中。

    动作利索，毫不拖泥带水，显然她们不是第一次干这种事情了，是惯犯了。

    不知道过了多久，可能是那药劲过去了，也可能是他的体质达到二星，反正陆宇恢复了意识。不过陆宇并没有睁开自己的眼睛，而是树着耳朵，小心的听着周边的动静。

    此时陆宇只觉脑袋疼得嗡嗡直响，估计是那些缺德不负责的绑匪在搬自己的时候，让自己的脑袋撞到了什么地方。双手双脚都被绳子紧紧的捆绑着，让陆宇非常的难受。

    陆宇树着耳朵听了两三分钟，知道周边有两个人，因为有两道呼吸，一浅一重。陆宇小心翼翼的睁开眼睛，打量了一下四周。

    在自己的身边还绑着一个人，是楚老。他因为年老，体质要比自己差一些，所以现在并没有醒来。距离自己和楚老大约有一米左右的位置，坐着一个头戴黑面罩，身穿迷彩服，怀里抱着AK47步枪的绑匪。

    见那绑匪好似并没有察觉到自己醒了，陆宇一双眼睛开始下意识的打量起周边的环境来。只见他此时好像身处在一座破败的佛庙里。抬头看，穹顶漏了好几个大窟窿，此时正值黄昏，嫣红的霞光从大窟窿里照射进来，抛洒下一片淡淡的流珠。
第一百零四章被绑架了（二）
    第一百零四章被绑架了（二）

    一股失落和遗憾涌上心头，陆宇真的好不甘心，自己的人生才刚刚开始，自己还刚刚尝到生活的乐趣，自己怎么可以死。我不能死，我还有爸爸妈妈要照顾，他们已经老了，我还有妹妹，不能再让她受我受过的罪了。

    想到这，陆宇的眼中不由闪过一道坚毅之色。现在的当务之急，是搞清楚自己的状况。

    此时陆宇就算再傻，也知道自己是被绑架了。虽然早就听说在缅甸，游客被绑架是很稀松平常的事情，可是毕竟没有亲身经历过，那对自己为说实在是太遥远了。此时，这事落到自己的身上，陆宇才惊觉自己的生命是如此的脆弱。

    这时，突然有两个身穿迷彩服的绑匪走了进来，看到正睁着一双眼睛四处游离打量的陆宇，脸上均露出警觉之色，不过却没有说话或呵斥陆宇。看到同伴，那名抱着枪坐在地上的绑匪也站了起来。

    这时，陆宇才发现，这些绑匪竟然都是清一色的女人。

    陆宇不知道是谁绑架了自己，可能是杨浩，也可能是别的看到那颗价值千万的紫翡翠的人。陆宇在醒来的时候，就发现那颗紫翡翠已经不在了。不仅那颗紫翡翠，陆宇随手携带的所有物品，都不见了。

    不过现在显然不是考虑这些身外之物的时候，陆宇努力使自己冷静下来，思考着逃生之策。在想了n个方案之后，陆宇沮丧的发现，被死死绑着的自己，想要独立逃生，根本就是不可能的事情。

    眼下自己惟一能依靠的，就只有记忆调教器了。想到这，陆宇开始在脑海中呼唤起记忆调教器来。

    “你的情况我都知道了，眼下我也没有什么好办法，只有静静等待，看情况而动。记住，在没把握的情况下，千万不要采取什么措施，免得丢掉了小命。”记忆调教器有些机械的声音，在脑海中对陆宇严肃的道

    由不得它不严肃，要知道此时它与陆宇已经是一体的了，是一根绳上的蚂蚱。陆宇要是有什么意外，它也跑不掉。

    听到记忆调教器的话，陆宇在意识海中应了一声，眼下似乎也只能如此了。

    福祸相依，古人诚不欺我，在获得那块价值千万的紫翡翠后，自己立即遭到绑架。想到这，陆宇的嘴角不由露出一抹苦涩来。

    时间在一分一秒地流逝着，大约过了一个小时左右，楚老头醒了过来。不过这楚老头显然是经过大风大浪的人物，除了刚醒过来时露出一抹惊恐之色外，情绪很快便镇定下来。

    有那三名武装绑匪在，陆宇和楚老头也不敢说话，只能用眼神来表达自己的意思。但奈何，二人相识时间太短，根本就没啥效果，看不懂对方的意思。

    这时候，一股咖啡豆的气味幽幽地飘了过来，又酸又甜，带着浓烈如醇酒般的香味。陆宇抬首看去，只见又有三名身上穿着迷彩服，肩膀上背着AK47步枪的绑匪走了进来。前面两人，一人端着一只锅，那香味正是从这两口锅中飘散出来的。

    在两人的后面，跟着一个人，手中提着火箭筒，一双眼睛如豹子一般在陆宇和楚老头的身上盯了一眼，好似在威胁他们不要轻举妄动一般。

    将两只锅放在地上后，一名游击队员拿着大勺子在里面搅了搅，然后开始吃饭。其中有两个游击队员盛了两碗黏糊糊的玉米粥还有混合了加盐的咖啡豆，端到陆宇和楚老头的面前，开始给他们两人喂饭。

    嗯，这些绑匪还是挺人道的，最起码没有虐待人质的意思，他们吃什么就给陆宇和楚老头吃什么，充分体现了绑匪的‘人道主义精神’。

    看那些匪绑吃这糊糊倒是挺香的，可是陆宇吃下第一口，却是险些吐了出来，胃中一阵翻腾。这糊糊的味道实在有些怪异，说酸不酸，说甜不甜的，还带着腥苦的味道，勉强能吃，但绝对不是什么美味。

    陆宇从小到大家庭条件不太好，所以还能勉强下咽。可是楚老头却是无法忍受，第一口就吐了出来，紧接着就不愿再吃了。

    喂楚老头饭的那个女绑匪，见楚老头竟然将饭给吐了，并且不再吃了。脸色一恕，睁着眼睛对着楚老头一阵比划，嘴巴里哇啦哇啦地说了一堆鸟语“しいかおり、鸟の吃き吐、みんな久”

    无论那女绑匪怎么说，楚老都是摇了摇头，表示不吃。

    陆宇此时听到那女绑匪的话，心中却是一惊，那是倭语。虽然陆宇并不会倭语，可是没吃过猪肉还没见过猪跑吗。看那些抗战片，谍战片，那倭语鸡里咕噜的语调，陆宇还是听得出来的。

    这些绑匪竟然是倭人，这是陆宇所没有想到的，看来事情并没有自己想像的那么简单。

    见楚老头就是不吃饭，那负责喂饭的女绑匪，没有办法，端着那碗糊糊走到提着火箭筒的女首领面前，一阵哇啦哇啦，显然是告诉女首领楚老头不吃饭的事情。

    那女首领听到女绑匪的话，不在意的摆了摆手，然后走到陆宇和楚老头的面前，盯了一眼楚老头，女首领用生硬的汉语道“不吃饭，肚子饿，是你，我感觉不到。”

    这楚老头还是挺有个性的，听到女首领的话，很有不屈不挠味道的一扭头，不理会女首领。

    见楚老头不理自己，女首领也不在意，转首看向陆宇，同样用生硬的汉语道“你的，就是陆宇？”

    陆宇听到那女首领的话，眼神一凌，道“你知道我的名字，你是谁，为什么要绑架我。”

    “我叫雅子，绑架你是为了钱。有人出钱要我们绑架你，不过你放心，我暂时不会要你的命，我们要等雇主来，才能最后决定你的命运。”那女首领听到陆宇的话，用生硬的汉语道，期间还杂夹着一些倭语，不过陆宇勉强听懂了她的意思。

    “你们的目标只是我”陆宇眼中精光一闪，冷声道

    那个叫雅子的女首领，听到陆宇的话，点了点头，指着那楚老头道“没错，一开始确实只有你，后来雇主又加上了这位。”

    听到陆宇与那个叫雅子的女首领的对话，楚老头忍不住插嘴道“雇主是谁，他们什么时候来。”

    雅子听到楚老头的话，耸了耸肩，道“抱歉，这个问题我无法给你准确的答案。雇主是谁我也没见过，我只是通过网格和手机与雇主联系。只要将你们送到雇主指定的目的地，我们的任务就算完成了。期间，我会保证你们的生命安全！”

    “告诉你们这些，就是想让你们老实一点，如果你们要是再搞出些什么小动作。虽然我仍会保证你们的小命，但不代表不会伤害你们，比如打断你们的腿之类的。”

    这个叫雅子的倭人说的汉语，可没这么流利，她的大致意思便是这样。

    说完这些后，雅子便转身离开。显然，正如她所说的那样，她对陆宇和楚老说这些，只是想让他们安份一点，少给她们找一些麻烦。
第一百零五章被绑架了（三）
    第一百零五章被绑架了（三）

    在那座破庙里住了一夜，第二天一早又吃了一顿昨天吃过的加盐咖啡豆和玉米粥，然后陆宇和楚老头便被雅子押着离开了那座破庙。

    有些糟糕的是，楚老头因为一天没吃饭，加上年纪大了又受惊吓又受凉，第二天一早起来便发起了高烧。

    在睡觉的时候，陆宇曾向那个叫雅子的绑匪首领提出，要求给他们松绑休息，可是却被对方拒绝了。想想也是，在地上睡一天一夜，手脚又都被捆着，陆宇一个大小伙子，都感到受不了，手脚发麻无劲，更别说是楚老头了。

    那些绑匪自然不会冒着危险将楚老头送去医院，只能让楚老头硬撑着，这让楚老头的精神气越来越差，有气无力的，整个人显得没有一分精神。

    本来陆宇拥有记忆调教器后，是可以利用记忆调教器来救楚老头子的。奈何，自从记忆调教器的自主意识觉醒后，陆宇便不能按照自己的意愿控制它了。

    听到陆宇要救楚老头的要求后，记忆调教器想也没想，便直接拒绝了。按记忆调教器的话，救楚老头是要消耗经验值的，这对记忆调教器的升级有百害而无一利，所以拒绝施救。

    陆宇虽然很气愤，却也无可耐何。

    在陆宇和楚老被绑架的第二天中午，雅子突然接到了一个神秘电话，然后她便指挥手下人押着陆宇和楚老上了一辆军用卡车，要进行转移。

    看着被押上卡车的陆宇，雅子突然用生硬的汉语道“恭喜你陆先生，你很快就知道谁要绑架你们了。”

    陆宇听到雅子的话，心中不由一颤，他知道雅子这是要押着他和楚老，去见那个雇她们绑架自己的老板了。

    坐在那辆军用卡车上，一路颠簸着行驶了近二十公里，卡车来到了一座庄园，一座以种植罂粟为主的毒庄园。这种毒庄园在缅甸有很多，一般都是地方部族势力所有的。隔着铁丝网，四个武装人员在其间巡逻。

    看到这辆行驶来的卡车，他们检查一番，重点看了看陆宇和楚老头，然后点了点头抬开了铁丝网，放这辆军用卡车进去。

    庄园很大，正中是一座二层大别墅，周边种满了争奇斗妍的罂粟花。陆宇和楚老头被雅子他们押进别墅一楼的大厅中，靠着墙蹲在地上，有两名绑匪看着他们。

    这个样子，像极了监牢里等待判刑的牢改犯，这让陆宇非常的不爽却无可奈何，形势比人强啊。

    大约过了半个小时，别墅外传来一阵汽车的鸣笛声，本来坐在沙发上的雅子，听到这汽车的鸣笛声，立即从沙发上站了起来，向门外看去。

    只见从门外走进来一个人，二十七八岁的年纪，还算英俊的相貌，一双眼睛正阴毒得意的看着陆宇，不是杨浩又是哪个。在杨浩的身后，还跟着四个保镖，可是却没有看到田欣。

    一脸得意之色的走到陆宇的面前，杨浩嘿嘿的狞笑道“陆宇，真是不好意思，用这种方式将你请来。可是你也要理解我的苦衷啊，对不对，我要用客气的方法，你不见得来啊。”

    说到最后，杨浩再也忍受不住心中的得意，在哪里哈哈大笑起来。

    果然是他，陆宇看到杨浩，眼中闪过两道锐利冷凛的精芒，冷笑道“杨浩，果然是你，为了一颗紫翡翠，你竟然做出绑架，这种事情来。”

    “废话少说”杨浩听到陆宇的话，冷笑道“你真的以为，我是因为这颗紫翡翠，才绑架你的吗。”

    说着，杨浩的手中托起一颗炫丽的紫翡翠来，正是陆宇解爆的那颗。

    “难道不是吗”陆宇听到杨浩的话，心中一愣，咪着眼睛试探的反问道。

    “当然不是，你也太小看我杨浩了。”杨浩看着陆宇，怨毒的道“我承认，这颗本应属于我的紫翡翠落到你的手中，因此还让我被缅甸军队抓去罚了十万美金，让我受了这么大的羞辱，我确实恨透了你。可是，我却没有失去理智。”

    “用你的脑袋好好想想，短短几个小时的时间，你认为我有能力布置成如此周密的绑架计蚜吗”

    陆宇听到杨浩的话，心中突然泛起一道古怪的念头来。看着杨浩，陆宇试探的道“你是什么意思”

    “我的意思很简单”杨浩看着陆宇，得意的笑道“绑架你，是在你踏出申市的那一刻，就计划好了的。不，不应当说是绑架，应当说是谋杀。本来，并没有想绑架你，是想直接将你干掉的。”

    说到这，杨浩转首看向楚老头，道“你应当感谢他，因为遇到了他，而让你多活了几个小时。”

    “哼”楚老头听到杨浩的话，冷哼一声，微闭上眼睛没有说话，此时这老头也没力气说话了。

    奇怪的看了楚老头一眼，陆宇对杨浩道“你是什么意思”

    看着陆宇，杨浩笑道“看来你还不知道这老头的身份，楚氏财团董事会主席。楚氏财团知道吗，那可是市值上百亿的大集团。拥有这样的财富，这老头却只带几个保镖就只身到缅甸来，这不是送上虎口的羊羔，送给人绑架的吗。与其便宜了别人，不如便宜自己兄弟呢，好歹咱们都是中国人，是不是。”

    说到最后，杨浩再也忍不住心中的得意，哈哈大笑起来。

    陆宇看着在那里哈哈大笑的杨浩，沉吟了片刻，道“你刚才说，早在我踏出申市的那一刻，你们就计划好了要杀我，是谁计划的，除了你之外，我并没有得罪过什么人。”

    听到陆宇的话，杨浩的笑声嘎然而止，看着陆宇，杨浩得意的笑道“看在你将要死的份上，我就让你做个明白鬼，省得你下了地府，连自己是怎么死的都不知道。”

    “要杀你的不是别人，就是黄信，还有我表哥刘理。至于为什么要杀你，当然是看你不爽。一个小小的服务员，竟然敢三番两次的跟我们做对，简直不知道死是怎么写的。”

    陆宇听到杨浩的话，反而冷静下来。看着杨浩，陆宇沉声道“最后一个问题”

    杨浩听到陆宇的话，爽快的道“你问，今天少爷知无不言，言无不尽。要是不说出来，我也会被憋死的。”

    “离开缅甸，我谁都没有告诉，你们是怎么知道的。”陆宇沉声问道

    听到陆宇的话，杨浩爽快的道“很简单，因为张发就是我们的人，来缅甸本身就是一个圈套，目的就在于要诱你入缅甸，下手好方便。现在，你还有什么问题吗？”
第一百零六章再见钟涛
    第一百零六章再见钟涛

    “没有了”陆宇听到杨浩的话，摇了摇头.此时陆宇已经有些绝望了，原来自己早就掉进了别人的陷井之间。

    陆宇的胸口满是厉气，他好恨。

    看着脸色灰白的陆宇，杨浩故作遗憾的叹了一口气，假模假样的道“陆宇，事情发展到这个地步，真的不是我所期望的，但没办法，谁叫你不知天高地厚呢。下辈子，千万要记住自己的身份，别再做超出自己身份以外的事情了。”

    猫哭耗子的假情假意一番后，杨浩指着陆宇，对那个雅子道“这个人已经没用了，杀了他吧。那个老头暂时不杀，留着我收赎金。”

    陆宇听到杨浩的话，绝望的闭上了眼睛，从小到大的一幕幕像电影片断一般，不断在陆宇的脑海中划过。一颗泪水从眼中滴出，陆宇微不可闻的声音，喃喃的道“爸爸妈妈，儿子不孝，只有下辈子再报达你们的养育之恩了！！！”

    “啪...”一声清脆的枪声在陆宇的耳伴响起，我要死了吗，怎么一点都不疼啊，奇怪的念头在陆宇的脑袋中不断打转。

    蓦地只听得外面枪声大作，甚至隐隐还有炮声传来，而且越来越近，期间夹杂着杨浩和雅子的叫唤声。

    “怎么回事”

    “有人袭击这座山庄”

    这时候，陆宇终于察觉不对了，睁开眼睛，就见一个绑匪慌慌张张的跑了进来，对雅子急声道“老大快撤，我们顶不住了。”

    随着这绑匪的声音，是震耳欲聋的爆炸声，还有一阵“哒哒哒”地交火声。

    雅子脸色一变，随即果决的道“撤”

    “不许动”伴着雅子的这道声音，一阵急促的脚步声暴然传来，一声啪巨响，大厅的门被人粗暴的踢开，从外面闯进来一群身穿迷彩服的武装人员。

    这个时候，雅子已是跃上窗户，跳下楼去逃跑了。看到逃跑的雅子，刚进屋的这群武装人员，立即分出两人要追。

    “不用追了，穷寇莫追。”这群武装人员领头的的一男子，一挥手，叫道“我们对这里人生地不熟，小心中了埋伏。”

    随着雅子的逃跑，她们的抵抗立即崩溃，庄园渐渐平静下来。

    此时杨浩已经被吓傻了，他带来的几名保镖已经躺在了血泊之中，看着指着自己黑黝黝的枪口，杨浩丝毫没有了刚才的嚣张，胆颤心惊的道“你，你们是什么人”

    这时候，陆宇才看清闯进来的这群武装人员，但见他们总共有八个人，身穿迷彩服，脸上抹着迷彩油，满是凶悍之气。他们每个人手中都拿着一把德国MP5微型冲锋枪，有人的衣服上还沾了些血渍，不知道是自己受了伤，还是近距离射杀敌人时被迸溅到身上的。

    突然，一道熟悉的身影映入眼帘，陆宇惊喜的叫道“钟哥”

    没错，这群武装人员领头的那个手中拿着微冲，浑身散发着一股炽烈杀气的人，正是陆宇的老熟人，在西藏高原上被陆宇用记忆调教器改造过记忆的钟涛。

    听到陆宇的话，钟涛嘴角一咧，露出一抹温和的笑意，没有理会一旁的杨浩，快步走到陆宇跟前，抽出一把用军匕首割开绑在陆宇身上的绳索，道“小宇，我看背影就是你，没想到真是的，你怎么到了缅甸，还被人给绑了。”

    陆宇听到钟涛的话，嘴角不由露出一抹苦涩道“钟哥，一言难尽，等有机会我再和您说道说道。对了，你怎么在这里。”

    “你钟哥是雇佣军，哪里有任务，就到哪里。这次就是到缅甸来执行任务的，今天早上一个兄弟意外发现了你们。我看那背影怪像你，便一路追踪至此。”钟涛对陆宇解释道

    陆宇听到钟涛的话，心中不由一暖。仅仅看到背影像自己，便星夜追来，这份情谊让陆宇感动不己。尽管陆宇知道，这一切都是记忆调教器的功劳。

    活动了一下因为捆的时间太长，而有些酸麻的手脚，陆宇快步扑到楚老头跟前，发现这老头竟然昏了过去。陆宇解开他身上的绳索，伸手试了试他的额头，发现他竟发起了高烧。

    将楚老头抱在沙发上，这荒山野岭的，一时间也找不到医生。

    “小宇，我有个兄弟懂些军用急救的医术，让他来看看吧。”钟涛看着楚老头，对陆宇道

    陆宇听到钟涛的话，眼睛一亮，急道“好”

    见陆宇同意，钟涛挥手召来一个有些偏瘦的武装人员，陆宇急忙让开，让对方查看楚老头的伤势。

    看到陆宇和钟涛竟然是老熟人，杨浩的脸色已是如死灰一般，一双眼睛空洞无神，因为恐惧，身体直打颤。

    钟涛斜眼看着杨浩，嘿嘿一阵冷笑，对陆宇道“小宇，就是这小子绑架了你。”

    陆宇听到钟涛的话，嘴角一弯，眼中闪过一道厉色，道“差不多，他只能算个帮凶。”

    此时陆宇是真的恕了，就在刚才，差一点点，自己的小命就丢了。这些太子党富二代，仅仅是因为看自己不顺眼，便要自己的小命，如此不把人命当回事，当直可恶。

    陆宇知道，自己此时已经没有退路了，和黄信刘理他们已经是不是你死，就是我亡的局面了。

    想想刘理也参与其中，陆宇心中微微发寒，难道他已经察觉自己知道了他的秘密。

    看着面色如灰的杨浩，陆宇只觉人生际遇当真奇妙。刚才自己还是鱼肉，现在立即倒转过来，对方成了鱼肉，自己成了刀俎。

    “杨浩，你现在又怎么说。”陆宇笑吟吟的看着杨浩，如猫戏老鼠一般道

    听到陆宇的话，杨浩浑身不由一阵剧颤，身体一软，杨浩扑通一声跪在地上，拼尽全力地对陆宇大声求饶道“陆，陆宇，都是黄信刘理他们让我这么干的，这事与我不相干，我这么做也是迫不得已啊。我只是一个小弟，我要是不照他们的吩咐，我也活不成啊。求求你饶了我，饶了我吧。”

    说到这，杨浩仿若想起什么一般，在身上摸索一番，拿出一只锦盒打开，一颗炫丽的紫色翡翠静静的躺在其中，正是陆宇的那颗紫翡翠。

    “这个，这个还给你，求你，求你饶了我吧。”杨浩举着那颗紫翡翠，对陆宇一阵叩首求饶道。

    钟涛看着如此没有骨气的杨浩，眼中不由闪过一道厌恶来，举起手中的微冲道“这种没骨气的垃圾，留在世上简直就是浪费粮食，我送他一程。”

    陆宇听到钟涛的话，抢先一步拉住钟涛，急声道“钟哥，慢着，这个人留着，我还有点用。”

    看到陆宇拉住了钟涛要打向自己的枪子，杨浩翻了翻白眼，竟是吓晕过去了。
第一百零七章升级三星
    第一百零七章升级三星

    在杨浩的身上踢了踢，钟涛撇了撇嘴，不屑的道“竟然吓晕了”

    这时候，刚才那个给楚老头看病的武装人员跑过来，对钟涛道“钟哥，这里条件太差了，缺医少药，再加上那老头拖的时间太长了。如果再得不到有效的治疗，那老头很可能会...”

    “钟哥”陆宇听到那武装人员的话，转首看钟涛叫道

    钟涛沉吟了一下，道“这个地方确实也不适合久留，我们先离开这里，到仰光找家医院给这位老先生治伤，然后再做打算。”

    陆宇听到钟涛的话，心中一暖，不过却不好意思因为自己的事，而眈搁钟涛的任务。当下，陆宇对钟涛道“钟哥，不用这么麻烦，你只要给我一辆车就好，我自己送他去医院，你们继续执行任务去吧。”

    “臭小子，跟你钟哥客气起来了。”钟涛听到陆宇的话，没好气的笑骂一声，然后道“任务已经完成了，再说任务能有你的安全重要。缅甸这么乱，你又刚刚被绑了架，难道让我放任你不管。你放心，我还不放心呢。”

    陆宇听到钟涛的话，鼻子不由一酸，刚想说什么，可是却被钟涛打断了。

    “大男儿家的，少作那些女儿态，我们快走吧。”

    说着，钟涛向手下作了一个手势，有四名武装人员上前分别架起杨浩和楚老头，快步向厅外走去。

    跟着钟涛他们走出厅外，但见别墅外面已是一片狼藉，惨不忍睹。争奇斗妍的罂粟花，被践踏的乱七八糟，尸体横陈。雅子手下的那些绑匪，除了她本人逃脱外，全部中弹身亡。有的脑袋开花，有的胸前中弹，咕咚咚还在冒着鲜血，东倒西歪，空气中飘荡着刺鼻的血腥味。

    第一次见到这么多死人，陆宇脸色不由发白，胄部一阵翻滚。转眼的功夫，就死了这么多的人，陆宇第一次认识了生命脆弱的含意。

    在钟涛和一众武装人员的簇拥下，陆宇上了停在别墅外的一辆军用卡车，然后快速的离开了这仿若人间地狱的庄园。

    “小子，看着那老头，在脑海中想像他的相貌，我现在要改造他的记忆。”记忆调教器的声音，突然在陆宇的脑海中响起。

    陆宇听到记忆调教器的声音，愣了一下，道“改造他的记忆”

    “对，我刚查了一下，这老头的等级评分达到七星，现在正处于极度虚弱的状态，这可是送上门来的漏。破解了这老头的记忆，我的等级将可能升至三星，到时候你各方面的能力也将全面升至三星。”

    “而且这老头的身份不凡，定能助你早日成为人上人。只是可惜的是，亲情区需要达到七星以上才能破解，要不然将他的亲情区全都改造成对你的感情，那他日后的金融帝国就属于你了。”

    陆宇听到记忆调教器的话，心腾一下燃烧起来。今天对他的刺激实在是太大了，就差一点点，自己的小命就没有了。这一切，都是因为自己太弱了，实力才是保证自己小命的惟一保障。

    实力是什么，就是金钱，人脉。想到这，陆宇对记忆调教器道“好，你要我怎么做。”

    “像以前一样，只要看着他，在脑海中想像他的相貌就可以了，其余的我来搞定。”记忆调教器对陆宇道

    大约过了五分钟后，记忆调教器的声音，在陆宇的脑海中再次响了起来“破解了这老头友情区的记忆，共获得经验值10.3点经验值，堪堪升级为三星，还余下1.1经验值，想要升级四星，需要38.9点经验值。”

    “现在，在这老头的意识中，你已经成为他仅次于女儿的存在。我的能量耗损太厉害了，要好好休息一下，你整理一下他友情区的记忆。等我醒来的时候，帮你将你的各方面素质也升级为三星。”

    陆宇听到记忆调教器的话，急忙在意识海中叫道“等一下”

    “还有事”记忆调教器听到陆宇的话，声音有些机械的道“快一点，我时间不多了。”

    “你救没救他”陆宇对记忆调教器道

    记忆调教器听到陆宇的话，沉寞了一下，道“我救了，但他本身就有病，这次发烧将他以前的病都给带出来了，再加上他年纪大了，两天没有吃饭，就是神仙来了也救不活他了。我最多，也就延续他两个月的生命。”

    陆宇听到记忆调教器的话，心不由颤了颤，与楚老头交往的点点滴滴不由涌上心头，虽然与这老头相识不过两天，可是对方却获得了他的尊敬。

    想到前两天还是活生生的一个人，过两个月就会化为一拌黄土，陆宇的心头不由涌起一股淡淡的忧愁。

    将楚老头送进仰光一家华人开的私立医院治疗后，钟涛和陆宇站在医院的过道中，顺着窗户指着停在院子中的卡车，钟涛对陆宇道“打算怎么处理他”

    陆宇知道，钟涛指的是杨浩。说实话，陆宇也没想好要怎么处理他，当初说留着他有用，只是不想让钟涛杀他罢了。对于生命，陆宇还是报以敬畏的态度的。看着有人在自己面前杀人，陆宇的潜意识还无法接受，即使这个人是自己的仇人。

    “钟哥，你们佣兵有没有什么海外基地一类的东西，我想将杨浩藏起来一段时间。”沉吟了一下，陆宇对钟涛道

    钟涛听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦笑，道“小宇，你也太看得起你钟哥了。我们这个佣兵团，统共就这么几个人，规模很小，没钱没势的，怎么可能拥有自己的基地呢。”

    陆宇听到钟涛的话，奇怪的道“钟哥，即然这样，你为什么不加入那些大型的佣兵团呢。凭你的身手，那些佣兵团一定会抢着要你的。而且加入大型佣兵团，得到的钱不比自己打野食要多吗，而且也轻松许多。”

    钟涛听到陆宇的话，摇了摇头，道“小宇，你不懂，大仗夫有所为有所不为。佣兵，就是战争贩子，哪里有战争，他们就会像苍蝇一般的扑上去。在他们的眼中，没有正义与邪恶，只有美钞。谁给钱，他们就给谁打仗，他们已经不能称之为军人了。”

    说到这，钟涛的脸上闪过一道骄傲之色“你钟哥，出身中国狼牙特种部队，以荣誉即吾命为宗旨，怎肯与他们为伍。”

    “即然这样，钟哥为什么还要自己组建佣兵呢....”陆宇听到钟涛的话，下意识的道。事实上，这个问题一出口，陆宇就有些后悔了

    听到陆宇的话，一股落寂自嘲，在钟涛的脸上泛起“小宇，你想不想听听钟哥的故事。”
第一百零八章好兄弟
    第一百零八章好兄弟

    根本就不待陆宇回答，钟涛就自顾自的讲了起来“你钟哥出身军人世家，从小在军属大院听着军号声长大。小时候，我的世界里没有玩具、游戏，有的只是武器、训练，不断的接受军人的训练。长大后，我就成了一名军人。后来，加入了中国特种部队狼牙，积功升至上校。”

    说到这，钟涛的眼睛，有些迷离起来，诸多感情在其间闪烁：伤感、怀念、痛苦...

    “一天，我接到一个任务，在中越边境有一只贩运毒品队伍要偷渡边境，让我带队前去阻击。我没想到，这个在当时的我看来只是一个很普通的任务，却彻底的改变了我人生的道路。

    当时我率领一个小队十五个狼牙兄弟，密秘埋伏在那支贩毒队伍必经之地。大约一个小时，那支所谓的贩毒队伍来了，有二十来人，押着几十匹驮着货物的马，想来那些货物就是毒品了，于是我毫不犹豫的下达了攻击的命令。

    可是没想到，这根本就是一个圈套。我和我的小队被几百名武装到牙齿的武装人员团团包围。十五个人当场死了四个，我和另外十一个兄弟杀出重围，其中有三个兄弟身受重伤，成了连生活都不能自理的废人。

    恶梦才刚刚开始，我和我的部队一回到国家，还没来及找上级部门汇报情况，就遭到了安全部门的拘禁。理由是，肆意挑起与邻国的冲突。原来，那支与我们发生冲突的武装人员，竟是安南的国防军，他们乔装成那样，同样是收到信息，要诱捕一支贩毒队伍。

    由于我们的主动攻击，造成对方三十八人死亡，六十七人重伤的重大事故。我和我剩下的兄弟全部上了军事法庭，被开除军籍。除了那三名受了重伤的兄弟，其余八人在牢里呆了五年。

    从牢中出来后，我们发现，那三个重伤的兄弟，因为是被开除军籍的，国家竟没给他们任何的补偿。连生活都不能自理的他们，竟然在乞讨为生。伤口得不到医治，已经生蛆了。”

    说到这，钟涛这个五大三粗的汉子，忍不住哭了出来。陆宇什么都没有说，伸手在钟涛的肩膀上拍了拍。事实上对于这些，陆宇在破解钟涛记忆的时候，曾经看到过。只不过当时看他的记忆图片，远没有他讲出来那么震人心菲。

    “为了给那三个兄弟治病，我们拼命的赚钱。可是踏入社会后，我们才发现，长期在军队中生活，我们与这个社会已经脱节了。除了杀人，我们什么都不会，只能出些苦力。可是靠出苦力挣得那几个钱，还不够我们在这个社会上生存的，更别说替那三个兄弟治病了。

    后来，我遇到了一个曾经一起执行过维和任务的美国大兵，在他的指引下，我们一帮兄弟成了佣兵。可是尽管加入了佣兵，我们也有自己的底线。为了不被别人束缚，做一些我们不愿意做的事情，我们没有加入大型的佣兵团，而是自己组织一个小佣兵团体。这直接导致我们的收入很少，好长时间都找不到活。

    最后不得以，我们又兼职做了杀手和保镖。”

    看着情绪低落的钟涛，陆宇歉意的道“对不起钟哥，勾起你的伤心事了。”

    “这与你何干”钟涛听到陆宇的话，摇了摇头，杀气十足的道“这一切，都是那个故意弄出假情报，让我们兄弟去送死的家伙搞出来的。总有一天，我要将那个家伙给碎尸万段。”

    陆宇听到钟涛说到这，一愣，奇怪的道“钟哥，那个情报，是有人故意弄出来陷害你们的。”

    “嗯”钟涛沉重的点了点头，道“可恨的是，现在我也没有查出在幕后捣鬼的人是谁，这也证明对方背景的深厚。”

    “钟哥，我会帮你的，相信总有一天会将那个人给揪出来人。”陆宇对钟涛道

    钟涛听到陆宇的话，感激的道“谢谢你，小宇。”

    虽然钟涛并没有将陆宇的话放在心上，但听到陆宇如此说，他仍就很高兴。

    “钟哥，你做佣兵，平均一个月能拿多少钱。”陆宇心中一动，一个念头突然泛上心头，对钟涛问道

    钟涛听到陆宇的话，想了一下，道“这不一定，有时候接一两个任务，我们八个兄弟一个月能赚个十几。可是要是没任务，可能一个月连一分钱也拿不到。”

    陆宇听到钟涛的话，心中有底，对钟涛道“钟哥，我跟你商量件事，您看怎么样。”

    看陆宇那一本正经的样子，钟涛疑惑的道“什么事，用得着这么严肃吗。”

    “钟哥，你别做佣兵了。”陆宇对钟涛出人意料的道

    听到陆宇的话，钟涛愣住了，好一会才回过神来，坚决的摇了摇头，道“不行，小宇，钟哥也知道佣兵不是什么好行业。可是钟哥就会这点本事，不做佣兵，别说那三个等着药钱的兄弟，就连钟哥和其余七个健全的兄弟，都不见得能吃上饭。”

    陆宇听到钟涛的话，却是笑了。看着钟涛，陆宇道“钟哥，您别急，听我把话说完。我的意思是说您不做佣兵，可以做我的保镖。就雇你们八个人，我一个月出二十万，钟哥您看怎么样。”

    开出二十万，是陆宇在心中计算过的。楼外阁酒楼一个月的利润应当在三十万左右，扣掉楼外阁职员的薪水，还有各种费用维修，每个月完全有能力拿出二十万来开给钟涛他们的。

    再者说，就算不够，自己这里不是还有一块价值千万的紫翡翠吗。虽然整块自己不会卖，但将来打成首饰了，也可以卖一两件应急。

    钟涛听到陆宇的话，不由沉寞了，深深的吸了一口气，钟涛道“小宇，你的好意我心领了，可是钟哥不能接受你的帮助。你挣钱也不容易，钟哥也是一个七尺男儿，怎么能靠你的救济过一辈子呢。”

    听到钟涛的话，陆宇急忙道“钟哥，您误会了，我出二十万可不是帮您，是为了保护我自己。承如您所说的，挣钱不容易，可是钱再多，要是命没了，那要这么多的钱有什么用。今天您也看到了，如果不是您凑巧赶到，可能我的这条小命就没了。”

    “你说的是真的”钟涛听到陆宇的话，对着他的眼睛，不确定的道

    见钟涛口气有松动的意向，陆宇急忙道“当然是真的，在申市我的仇家很多，这次就是他们搞出来的。有一次就有两次，他们一定还会派人刺杀我的。”

    沉默了两分钟，钟涛道“小宇，别的兄弟我不敢做保证，但钟哥答应你了。一个月，你也不用给钟哥多，一万就够了。本来保护你，钟哥是不应当拿钱的，可是钟哥真的很需要钱，我...”

    陆宇不待钟涛说完，便打断他的话，正色的道“钟哥，您也太小瞧自己了，无论是您一个人来保护我，还是八个人来保护我，每个月我都给您二十万，您远远不止这个价。”

    说到这，陆宇故意对钟涛笑道“再说了，钟哥，难道我的命，还不值二十万吗。”

    钟涛虎目一红，使劲的拍了拍陆宇的肩膀，沉声道“好兄弟”
第一百零九章楚绮玉
    第一百零九章楚绮玉

    缅甸仰光，佛佗旅社，一家非常小的旅社，目前陆宇和钟涛，就在这家小旅馆栖身。

    ‘咚咚咚’一阵敲门声从门外传来，钟涛打个眼色，一个武装人员立即警惕的走到门前，顺着猫眼向外面看了一下，然后向钟涛还个手势，打开房门。

    回来的是那个懂些医术，替楚老头治过病的武装人员。从钟涛的嘴中，陆宇知道他叫王阳业，因为会点医术，所以大家都喊他医生，王阳业这大名倒没人叫过。

    “钟哥、陆少，我回来了。”医生对钟涛和陆宇道

    因为钟涛已经跟他们讲，陆宇聘请他们当保镖的事情，所以他们都改口称陆宇为陆少。

    其实他们也早就过够了这有今天没明天的杀人生活，听说给陆宇当保镖，得到的比他们每天拿命去拼还多，自然是欣喜的答应下来。

    而且给人当保镖，说出去也比当佣兵，好听一些。

    “怎么样”钟涛对医生问道

    医生刚刚是去那家五星级酒店，看看张发还在不在，好证实杨浩说的是不是实话。如果张发还在，并且在到处找失踪的自己，那杨浩说的就是假话。他绑架自己，完全是见财起意。

    可是，如果张发不在了，那杨浩说的就是真话。这样一来，事情就有些复杂了。

    “钟哥，陆少，那个人已经不在了，我问了前台，她们说那个人在三天前就已经退房了。”医生对陆宇和钟涛道

    听到医生的话，陆宇沉声道“我就是在三天前被绑的架，看来杨浩说的都是真的。”

    “你打算怎么做”钟涛对陆宇沉声问道

    陆宇嘴角一弯，冷笑道“钟哥，你说如果该在缅甸绑架被杀的我回去了，而杨浩却失踪了，他们会怎么样。”

    “他们一定会疑神疑鬼”钟涛对陆宇笑了一句，然后道“不过这样的话，小宇你就会置身与更加危险的境地。”

    陆宇听到杨浩的话，冷声道“绑架暗杀他们都干出来了，就算不这样，我也不安全。再说，不是有钟哥你吗。”

    点了点头，钟涛道“即然这样，医生，你下去将杨浩那小子干掉吧。”

    “是，钟哥”医生听到钟涛的话，应了一声便要站起来。

    陆宇听到钟涛的话，心中一惊，急忙叫道“等一下”

    “怎么样，小宇”钟涛对陆宇奇怪的道

    “钟哥，杨浩先不急着杀，留着我还有用。”陆宇对钟涛解释道

    陆涛听到陆宇的话，点了点头，道“你说要让杨浩失踪，却不杀他，是要软禁他。”

    “对，我想将杨浩带回申市，找个地方关起来。”陆宇点了点头，道

    钟涛听到陆宇的话，眉头一皱，道“这么麻烦做什么，直接杀了多省事。”

    陆宇听到钟涛的话，一阵爆汗。到底是在枪口找生活的，在他们眼中，杀人比杀鸡恐怕困难不了多少。

    就在这时，钟涛的对讲机响了。拿起对讲机听了一下，钟涛道“我知道了，你们先在那里守着，我们这就过去。”

    “怎么样，钟哥”陆宇对钟涛问道

    钟涛举着对讲机，道“刚才猎手打来电话，说有一个女人带着一群保镖，自称是楚先生的女儿，要见楚先生。猎手他们得你的交待，自然是不放行，结果两边人起了冲突。”

    猎手，也是钟涛一个手下的外号。包括钟涛在内，他们总共有八个人，现在呆在旅馆中的包括钟涛、医生，有四个人。另外四个人，呆在医院中，守着楚老头。

    陆宇听到钟涛的话，站起来道“那人可能真是楚先生的女儿，昨天楚先生醒来，已经给家里打了电话。”

    钟涛听到陆宇的话，干净利索的道“我们现在就过去，免得闹出什么误会来。”

    “好”

    待陆宇在钟涛四人的簇拥下，走进楚老头所住病房的楼道时，就见这里围了一大帮人，有病人有医生，也有看热闹的。

    陆宇眉头一皱，医生三人立即上前挤出一道人道来，让陆宇和钟涛走了进去。看到里面的情景，陆宇眉头皱的更紧。但见人群之中，躺在一群西装革皮的保镖，大约有十来个，一个个鼻青脸肿的。

    在这些保镖一边，靠近病房大门的地方，站着四个穿着迷彩服，满是精悍之色的壮汉，正是猎手他们。而在另一边，则站着一个满脸气愤的女人。

    女人很漂亮，一头乌黑柔顺的长发，随意的披在微瘦的香肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中。因为气愤，而微微上翘的湿润樱唇，让人好想咬一口。

    一身收腰的墨绿色小西服，即展现了她强势的一面，又不失甜美。

    看到挤过来的陆宇和钟涛，猎手四人眼睛一亮，齐声道“陆少，钟哥”

    对四人点了点头，不用陆宇发问，钟涛就指着那些鼻青脸肿的保镖，道“这是怎么回事”

    听到钟涛的话，猎手有些不好意思的挠了挠头，道“钟哥，他们硬往里闯，迫不得己我们就出手稍稍教训了他们一顿。”

    听到猎手那有些傻气的话，看着那些被揍的可怜凄凄的保镖，陆宇嘴角一弯，不由露出一抹笑容来。稍稍教训了一下，就将人打成这样，这要真出手，这些保镖还能有命在。

    此时陆宇真的很开心，娘的，四个人打十几个保镖，愣是一点伤没受，还挺轻松的模样。看这些保镖的体格神态，就不像是普通的保镖，应当是受过职业训练的退伍军人。

    捡到宝了，陆宇心中那个得意啊。

    陆宇得意了，可是有人却是不高兴了。瞪着一双足以喷火烧死陆宇的漂亮眼睛，那美女恕声道“你这人是怎么回事了，你的人揍了我的保镖，这件事怎么说。”

    听到那美女的话，陆宇这才想起旁边还一有苦主呢。很是潇洒的耸了耸肩，陆宇淡淡的道“能怎么说，愿他们倒霉呗。谁叫他们没点眼色，没实力还瞎逞能，这样算是便宜他们了，给他们一个教训，省得日后出去狗仗人势。”

    陆宇的话，让猎手他们都咧嘴笑了起来，连钟涛嘴角也泛起一抹微笑。这一番颇为护短的话，让这些五大三粗的汉子，对陆宇的好感骤增。

    “你...”美女听到陆宇的话，脸上恕气更甚，刚想说什么，可是却被陆宇接下来的话给堵住了。
第一百一十章楚老托孤
    第一百一十章楚老托孤

    “你是叫楚绮玉吧”陆宇对美女问道

    美女，也就是楚绮玉听到陆宇的话，愣了一下，然后道“对，我叫楚绮玉，你怎么知道我名字的。”

    点了点头，陆宇理所当然的道“当然是你爸爸告诉我的，现在他正在病房中等着你呢。”

    听到陆宇的话，一直堵在病房门前的猎手他们，立即散开，将房门让了出来。

    急于见父亲的楚绮玉冷哼一声，不再与陆宇纠缠，转首朝病房走去。

    “就多等两分钟而已，非要闹出这么大的动静，结果不还得等到这会。现在的孩子，真是被惯坏了。”陆宇用还没进入病房的楚绮玉，能听到的声音，故意对钟涛道

    听到陆宇的话，楚绮玉眼角一跳，险些没控制住自己，转身掐死那个该死的家伙。幸亏楚绮玉不断在心中暗念：保持淑女形像，不与那无赖一般见识，这才免于一场战争的爆发。

    其实，如果不是自己的保镖太过无用，说什么楚绮玉也要调头找回场子。什么淑女形象，见鬼去吧。

    也不知那父女俩在里面聊了什么，陆宇在外面足足等了半个小时，楚绮玉才从病房中走了出来，一双漂亮的大眼睛红红的，显然在里面哭过。

    瞪了陆宇一眼，楚绮玉声音清冷的道“我爸爸让你进去”

    “嗯”点了点头，陆宇也不多说，直接走了进去。

    此时楚老头的形象实在不好，脸色很苍白，没有一分血色。看着进来的陆宇，楚老头脸上露出一抹微笑，亲切的道“小，小宇，坐，坐我身边来。”

    陆宇知道，这是记忆调教器改造他记忆产出的效果。要不然仅凭自己与楚老头认识三四天，两人就算再有缘，他也不会对自己如此亲切的。

    当下，陆宇急忙走到楚老头的面前，坐在他病头，低声道“楚老，您躺着别动。”

    看着陆宇，楚老头声音有些低沉的道“我可能要不行了”

    虽然从记忆调教器那里，陆宇知道楚老头最多还有两个月的生命，可是看着楚老头此时的模样，陆宇仍一阵心酸。

    “楚老，您别胡思乱想，这一点小病，现在科技这么发达，您一定会没事的。”陆宇对楚老头道

    楚老头摇了摇头，道“我的身体我知道，我怕是挨不过这一关了。我这一辈子，也够了，金钱、权利、女人、珠宝，该得到的我都得到了，我得到的已经够多了。只是我临死之前，还有一样东西割舍不下，我....”

    陆宇听到楚老头的话，急忙从怀中摸出那颗紫翡翠道“楚老，您是说这个吗，现在我就把它给您。”

    看着手中炫丽的紫翡翠，楚老头嘴角露出一抹笑容，道“珠宝虽好，可是却不会成为我临死前割舍不下的东西。不过能在临死之前，用这样的翡翠设计珠宝，我也死而无撼了。”

    “楚老”听到楚老头的话，陆宇的眼角不由湿了

    紧紧的握着陆宇的手，楚老头道“小，小宇，你别说话，听我把话说完。我这一辈子，最割舍不下的就是我的小玉，她太年轻了，一直在我的护翼下长大，不识人世间的险恶。我真怕，我这一去，她会被人欺负。

    所以，小宇，我想将她托付给你。我，我死了以后，你，你替我照顾她，好吗。”

    “额”陆宇听到楚老头的话，不由愣住了，脑袋中闪过楚绮玉那张绝美的脸蛋，心中突然闪过一个怪异的念头来。楚老头是要将那丫头的监护权转交给自己，想到这，陆宇突然感觉自己很兴奋。

    不对，不对，那丫头怎么看都有十八岁了，已经是成年人了。那，楚老头不会是要将她嫁给自己吧。

    嗯，脸蛋漂亮，身材正点，还是富二代，有丰厚的嫁妆。娶这样的极品女人当老婆，应当满不错的。只是，我还有白蔷呢，要是娶了楚绮玉，白蔷怎么办啊。

    就在陆宇在那胡思乱想的时候，看着不说话的陆宇，楚老头苍白的脸庞因为激动而泛起一股潮红，握着陆宇的手又加大了两分力气，道“小，小宇，我这个临死之人的最后一个愿望，你也不答应吗。”

    看着楚老头此时仿若回光反照的模样，陆宇不由吓了一跳，急忙道“楚老，您别激动，我答应，我答应您。”

    “好孩子”听到陆宇的话，楚老头仿若松了一口气一般，低声喃喃的道

    看着虚弱的楚老头，陆宇轻轻叹了一口气。他知道，楚老头之所以要在临死之前将女儿托付给自己，因为在记忆调教器的改造之下，在他的记忆中，自己已经是除了他女儿之外最可信的人了。

    要不然，托孤，怎么也不会选自己这个二十来岁，认识仅三年的毛头小子。

    当天下午，楚老头就被楚绮玉用专机给转回中国医院了，陆宇并没有跟着一起回去。一方面，是陆宇看出楚绮玉不太欢迎自己。而另一方面，挟持着杨浩的自己，也确实不适合跟他们一起回去。

    楚老头走后，陆宇又在缅甸呆了一天。挟着杨浩，走正常渠道回国太过危险了，而且容易被黄信刘理那帮人查出来。陆宇是要杨浩失踪，而不是让他们知道杨浩在自己的手中。

    走非正规渠道偷渡回国，有钟涛他们这样的专来人士在，并不费多大功夫。

    第二天，钟涛他们不知从哪里搞来一架破旧的军用直升机，陆宇一行加上杨浩共十人，就这样轻轻松松的飞回了国内。在云南边境一片原始森林中下了机，然后在附近县城中租了一辆大巴到了中缅边境城市瑞丽。

    瑞丽位于云南省西部，隶属于德宏傣族景颇族自治州。瑞丽具有得天独厚的区位优势，东连潞西，北接陇川，西北、西南、东南三面与缅甸山水相连，村寨相望，毗邻缅甸国家级口岸城市木姐。

    瑞丽边境特色鲜明，是中缅边境的自由出入口，人员混杂，所以钟涛他们在这里有一个秘密据点，其实就是一处瓦房。经过和钟涛商量，陆宇最后决定不将杨浩带回申市，而是就近给软禁在这里，留下两个兄弟看守。
第一百一十一章重回申市
    第一百一十一章重回申市

    申市，楼外阁酒楼门外，一辆保时捷和一辆出租车停了下来，从上面下来七个五大三粗的大汉，正是刚从中缅边境回来的陆宇和钟涛他们。

    陆宇他们一走进酒楼，立时有一个漂亮小姐迎了过来，恭声对陆宇道“老板，您来了。”

    这漂亮的迎宾小姐，正是上次陆宇和庄明来的时候，迎接他们的那个小姐。

    对那迎宾小姐点了点头，陆宇道“给我安排一个包间，然后挑店中的拿手菜使劲上。另外，将你们经理叫来。”

    “是，老板”迎宾小姐听到陆宇的话，乖巧的道

    进了包间，钟涛眼睛打量着周边的环境，对陆宇笑声问道“小宇，这家酒楼是你的产业。”

    “嗯”陆宇听到钟涛的话，腼腆笑了笑，就在这个时候，楼外阁经理赵健急步走了进来。

    “老板，您回来了。”赵健对陆宇恭声道

    对赵健点了点头，陆宇指着钟涛道“赵经理，我给你介绍一下，这些兄弟都是我的保镖，他叫钟涛。酒楼中有没有空余的房间，找几间给他们暂时住一下。”

    赵经理听到陆宇的话，立即道“有，三楼有几间卧室，是给一些有特别需要的客人预备的。”

    对赵健满意的点了点头，陆宇道“就那几间吧，对了，最近酒楼经营怎么样。”

    “老板，最近酒楼经营都很正常，只是庄少来酒楼找过您几次。”赵健对陆宇道

    陆宇去缅甸，并没有告诉庄明，也没有带手机。连带着小白，也被他丢在了别墅中。小白很有灵性，从它落入陆宇的手中，陆宇就没有特意的去喂过它。不过这只小白狼，似乎总能自己找到吃的东西，不用陆宇问事。

    “他有没有说什么事”陆宇听到赵健的话，沉吟了一下，道

    “没有”赵健摇了摇头，对陆宇道“他让您回来了，给他回一个电话，挺急的样子。”

    听到赵健的话，陆宇摸着下巴沉吟两分钟，道“把你的手机给我用一下”

    陆宇自己的手机，就是庄明敲刘东的那只手机，被他丢在了田雅妮的别墅中，而钟涛他们，都不用手机。所以这会，他只能向赵健要手机用了。

    接过赵健递过来的手机，陆宇拨通庄明的号码。好一会儿，庄明喘着粗气的声音，才从电话中传了过来，声音很是有点不耐。

    “喂，谁啊！！！”

    听着庄明喘着粗气的声音，还有电话另一头隐约间传来女人的呻吟声，陆宇很快就知道这位老大，目前正在做什么了。嘴角一弯，陆宇道“庄哥，是我，小宇啊。”

    “小宇”听到陆宇的话，庄明愣了一下，才惊喜的道“你个臭小子回来了”

    感受到庄明的真诚，陆宇道“嗯，回来了。不好意思啊庄哥，打扰你好事了。”

    “去你的”听到陆宇有些调侃的话，庄明没好气的应了一声，然后道“你这几天去哪了，也没跟我打个招呼。我为了找出你的下落，累得都瘦两圈了。”

    庄明的话让陆宇愣了一下，随即奇怪的道“我去缅甸了，不在中国。庄哥，你找我做什么。”

    “你去缅甸做什么”庄明听到陆宇的话，并没有回答，反而奇怪的道

    听到庄明的话，陆宇嘴角露出一抹苦涩，道“这个一言难尽，回头见面了细说。庄哥，您先说您找我什么事吧。”

    “当然是大事，我们在黄信那边的人传来消息，说黄信要杀你。臭小子，你现在在哪，我马上派人去保护你。现在你二十四小时，都不能离开保镖。听那边传来的消息，黄信这次是下死手了，不过具休计划我们却没拿到。”庄明对陆宇急声道

    听到庄明的话，陆宇的心中不由泛起一股温意。陆宇知道，庄明是真心的关心自己。是在没有用记忆调教器的情况下，陆宇交的第一次朋友，陆宇很珍惜。

    待庄明说完后，陆宇淡淡的道“不用了，庄哥，他们已经动手了。”

    “额，什么，他们动手了。”庄明听到陆宇的话，愣了一下，随即激动的惊声道“怎么样，小宇，你没事吧。你现在在哪，我这就过去，在哪家医院！！！”

    “庄哥，我没事。”陆宇听到庄明的话，解释道“他们绑架了我，凑巧有一个兄弟把我救了。嗯，这其间有些离奇，一两句话也说不清楚，等我们见面了，我再跟你详说。我现在在楼外阁，你要不要过来。”

    听到陆宇的话，庄明道“知道你没事，我就放心了，就不过去了，哥们现在正忙着呢。好了，我先挂了，有事回头再说。”

    说着，不待陆宇说话，庄明便挂了电话，一阵芒音从电话的另一头传来。

    这个时候，一盘盘散发着诱人香气的酒菜，如流水般端了上来。陆宇随手将手机丢给赵健，然后对钟涛、还有医生他们招呼道“大家都别客气，都开动吧。”

    看着这丰盛的菜肴，好久没正经吃一顿，早就馋的流口水了的医生他们，听陆宇的话，立即拿起筷子像饿死鬼投胎一般的朝桌子上的菜肴，发起了猛烈的攻击。

    嘴角挂着笑容，陆宇对赵健道“赵经理，别站着，你也坐下一起吃吧。”

    “不了，老板”赵健听到陆宇的话，急忙摇了摇头，道“我楼下还有工作没做，老板要是没什么事，我就先下去了。”

    听到赵健的话，陆宇也不勉强，点了点头，道“去吧”

    看着赵健消失的背影，钟涛一边啃着手中的鸭腿，一边对陆宇道“这小子，很有眼力。”

    陆宇听到钟涛的话，一笑，道“钟哥，我在申市也没正经的住处，暂时住在别人家中。所以，只好勉强兄弟们暂时在这里，住一阵子了。等过一阵子，我会在申市买房子来安置兄弟们的。”

    “小宇，瞧你说的。”钟涛听到陆宇的话，不高兴的摆了摆手，道“这里已经很好了，以前我们住的地方，条件可比这里差多了。”

    “就是，老板，您要是再说这样的话，就是看不起我们。”医生附合着钟涛的话，道
第一百一十二章会见仗母娘
    第一百一十二章会见仗母娘

    将钟涛他们安顿在楼外阁后，陆宇开着保时捷，只身返回了田雅妮的桃花园别墅。整座别墅都静悄悄的，没有一个人。陆宇快步上楼，朝自己的房间走去。

    一推开房门，一道白影立即跃上陆宇的肩头，不是小白又是谁。小白好像又长大了一些，那张可爱的狼脸正亲昵的在陆宇的脸上磨挲。一双褐色的狼眼中，闪现着委屈的光芒，好似是在怪陆宇失踪三天一般。

    安抚的在小白毛绒绒的脸蛋上拍了拍，陆宇从床上拿出自己的手机。点开一看，嗯，未接电话还不少。有庄明的，还有两个未知电话，不知是谁打来的。令陆宇惊喜的是，竟然白蔷也主动给自己打了两个电话。

    看到白蔷的电话，陆宇立即决定，先给她回个电话。至于那两个未知电话，就先不管了。

    想到这，陆宇拨通了白蔷了电话。

    “喂，蔷儿”电话一接通，陆宇便亲昵的叫道

    听到陆宇的话，电话的另一端沉默了片刻，接着一道女人的声音从电话中传了过来，不是白蔷的声音。这声音多了一分柔媚，少了一分少女的清脆。

    “你是陆宇吧”

    陆宇听到这声音，愣了一下，道“我是，请问你是...”

    “我是白蔷的母亲”

    听到这话，陆宇不由一惊，竟然是仗母娘。汗，虽然自己很想和白蔷那个啥，可是他们总共就见过两面，还没到这地步吧，怎么仗母娘都出现了。

    虽然脑袋中转动着这些念头，可是陆宇嘴巴上却是不敢待慢，急忙道“您，您好”

    “陆宇，我想和你谈一谈，可以吗。”电话另一头白蔷母亲对陆宇道，声音虽然不温不火，却有一股不容置疑的味道。

    陆宇听到白蔷母亲的话，艰难的咽了口口水，应道“好”

    “那半小时后，我们在铜山鼓见吧”白蔷母亲继续道

    “好”陆宇此时好似除了一个好字，什么都不会说了一般。

    陆宇知道铜山鼓，是申市一座公园的名称。

    挂了电话，陆宇深深的吸了一口气，便开始全面的收拾起自己来了。嗯，见仗母娘，第一印像很重要。

    铜山鼓，陆宇开着保时捷缓缓驶入公园的门口，刚停下车，一个西装革皮，脸上带着眼镜，手中拿着皮包的男子，便迎了过来，对刚下车的陆宇问道“您想必就是陆宇，陆先生吧。”

    陆宇听到这男子的话，眼中精光一闪而过，随即警惕的道“对，我是陆宇，你是谁。”

    由不得陆宇不警惕，实在是陆宇被在缅甸那次绑架的经历，给搞怕了，再加上庄明的警告。你想想，一个陌生人，突然凑到你面前说出你的名字，能不怀疑吗。

    这男子显然很精明，见到陆宇脸上露出来的警惕，急忙解释道“陆先生，您别误会，我是白夫人的秘书，白夫人就是白蔷小姐的母亲。”

    “啊，噢”陆宇听到这男子的话，才知道自己是误会人家了，原来是仗母娘的秘书。

    嗯，仗母娘怎么配了个男秘书，看这秘书白白净净的，很有小白脸的潜质，未来的老仗人会放心。白蔷，她不会不姓白吧。

    想到这，陆宇不敢深想，太邪恶了，自己什么时候变得那么邪恶了，一定是庄明带坏我的。

    可怜的庄明，又背了一次黑锅。

    这男子可不知道陆宇心中转动的邪恶念头，对陆宇道“陆先生，我家夫人正在那边的石亭中等您，我们这就过去吧。”

    “嗯，好”陆宇吱吱唔唔的应了一声，随即没话找话说的道“那个，我可不可以问一个问题。”

    “您说”男子听到陆宇的话，道

    陆宇对男子奇怪的道“我们好像并没有见过面，你是怎么一眼就认出我的。”

    男子听到陆宇的话，指了指保时捷的车牌，道“我认得这车牌就好，而且我还看过你的相片。”

    “噢”听到男子的话，陆宇轻轻的点了点头，心中却是泛起一股奇怪的念头，看来自己这仗母娘不是省油的灯啊，竟然调查过自己。

    老祖宗说，知己知彼、百战不殆。可是仗母娘对自己了如指掌，自己对仗母娘却是一无所知。看仗母娘这驾势，还配着秘书，想来身份定然不凡。

    白蔷的家世，很不简单。

    没由来的，陆宇心中突然很不舒服，是因为自己被人调查，还是因为白蔷没有告诉自己她的家世，陆宇也搞不清楚。

    在铜山鼓中有一片人工湖，湖中心建有水谢石亭，是专门给那些游玩累了的人休息用的。不过要到这水谢石亭中，必须要坐龙舟，而坐龙舟是要钱的。

    不得不赞叹一句，生财有道。大家出来玩，自然不会为了这点小钱，而坏了心情。而且到铜山鼓来游玩的，大多数都是热恋中的青年男女。这个时候，广大男同胞们，自然不会在自己的女朋友面前小家子气。

    坐着龙舟来到石亭，跟着仗母娘的秘书，陆宇来到一个雍容华贵的贵妇面前，仗母娘秘书对那贵妇恭声道“夫人，陆先生来了。”

    听到仗母娘秘书的话，陆宇知道眼前这贵妇就是自己未来的仗母娘，白蔷的母亲了。但见她三十来岁的模样，相貌依晰与白蔷有几分相似，只是白蔷要稚嫩一些，像是还略带青涩的苹果。而她则成熟一些，像只熟透了的水蜜桃。

    陆宇知道，按白蔷的年纪来算，眼前这贵妇，最起码在四十岁上下了，可是看模样她却仅仅三十岁，显然是保养的极好。

    在陆宇打量白夫人的时候，白夫人也在打量着陆宇。相貌还算清秀，态度不卑不亢，一身黑色西装虽不是考究的手工制作，但也算得体。总体来说，这年轻人还算不错，与情报上所说的有些不符。

    不过，想来相差也不会太大。

    想到这，白夫人看着陆宇，淡淡的道“你就是陆宇吧”

    陆宇发此自己此时竟然有些紧张，手心溢满了汗液。听到白夫人的话，陆宇急忙道“是，阿姨，我是陆宇。”

    “不要叫我阿姨，叫我夫人就好。”白夫人听到陆宇的话，冷淡的道
第一百一十三章癞蛤蟆
    第一百一十三章癞蛤蟆

    白夫人的话，让陆宇的脸色不由一僵，随即声音有些艰难的道“是，白夫人”

    “嗯”点了点头，白夫人指了指对面的石座，对陆宇道“坐吧，我们谈一谈。”

    陆宇此时心里有些不舒服，白夫人虽然并没有说出来，可是那语气派头，却尽是一幅指使命令之意，这令陆宇相当的不舒服。而且对方话语中的不客气，也令陆宇相当的不悦。

    自从陆宇获得记忆调教器之后，每天都在发生变化，不知不觉间，陆宇身上那股自卑消失了，取而代之的是一股傲气。如果不是眼前这女人，是白蔷的母亲，陆宇真想上去狠狠的抽她一嘴巴，骂道：去你妈的，什么东西。

    虽然陆宇强忍着心中的不悦，可是语气中仍不自觉的表现了出来，对白夫人生硬的道“不用了，我还是站着吧，有什么话您快点说，我还有事。”

    听到陆宇的话，白夫人不由诧异的看了陆宇一眼，眼中闪过一道不悦，还从来没有一个年轻人敢对她如此无礼。此时，白夫人对陆宇的印像立即落了三分，暗想到底是穷人家出来的，没一点教养。

    不过白夫人的城府可是比陆宇深多了，丝毫没有将心中所想表现出来，脸上反而带着股淡淡的笑容，道“好，即然如此，那我就直说了。

    陆宇，阳城人，专科学历。家中有一个父亲一个母亲，还有一个妹妹。父母都是普通工人，父亲在半死不活的船厂工作，母亲下岗，做点小生意糊口，妹妹在上高中。

    半年前，来到申市打工。先后换了多个工作，但由于学历和能力都不成，所以没有一份工作做得长久。前段时间在天上人间做服务员，因为不小心将酒洒在了客人身上，被辞退。目前，在张发珠宝公司上班。

    其为人好投机取巧，喜好溜鸡逗狗和赌博。其在天上人间时，因赌博结识申市六少之一庄明，并且与之合伙诈取另一人一辆汽车。后来，又在花鸟市场中赌狗，诈赢....”

    “够了”

    虽然白夫人的语气平淡，可是其说出来的话，却如同针尖一般，句句都扎在了陆宇的胸口。忍无可忍的陆宇，最后不由爆呵一声，打断了她下面的话。

    “怎么，我说的不对。”白夫人看着脸色刹白的陆宇，淡淡的道

    陆宇听到白夫人的话，双眼通红的瞪着她，道“你派人调查我，是谁给你的权力。”

    听到陆宇的话，白夫人眉头一扬，道“你纠缠我女儿，如果我不调查清楚，怎么知道你的目的所在。”

    “我纠缠你的女儿，白蔷。”陆宇听到白夫人的话，恕声道“你倒说说看，我是什么目的。”

    “还能什么目的，不就是为了钱吗。”白夫人听到陆宇的话，不屑的看了他一眼，然后从包中取出一张支票，往石桌上一放，施舍般的道“这里是五十万，希望你拿了钱后不要再纠缠我女儿了。像我们这样的家世，不是你能高攀的起的。癞蛤蟆想吃天鹅肉，能成功的，只有在电影中。”

    陆宇听到白夫人的话，特别是那句癞蛤蟆，看着石桌上那刺眼的支票，突然觉得胸口好疼。喘着粗气，陆宇对白夫人道“好，我想知道，这是白蔷的意思，还是你的意思。”

    白夫人听到陆宇的话，嘴角露出一抹讥讽的笑容，道“自然是白蔷的意思，你不会真的以为她会看上你这个土包子吧。呵呵，她只是觉得新鲜，想玩玩罢了。像她那样的年纪，正是觉得什么都好玩的时候。”

    说到这，白夫人好像又想起什么似的，道“哦，对了，一个月后，蔷儿就要订婚了，到时候我会发给你请柬的，一定要来哦。”

    陆宇听到白夫人的话，眼中的屈辱一闪而过，双手下意识的紧紧的握在了一起，像一只受了伤的野兽一般低声道“我明白了，白夫人，希望你不要后悔今日的所做所为。”

    说罢，陆宇不再理会白夫人，立即转首离去。

    看着陆宇略带孤单的背影，想起他刚才的眼神，白夫人突然浑身打了一个冷颤，难道自己真的做错了。

    随即，白夫人摇了摇头，嘴角露出一抹嘲弄的笑容，为自己刚才的那个念头。他只是一个无财无势的穷小子罢了，就算被他记恨上，又能如何。

    陆宇不知道自己是怎么离开铜山鼓的，他只知道自己突然很想喝酒，与是他进了一家酒吧。不知道喝了多久，反正就是一直喝，最后酒吧打洋了，然后庄明来了，将他给架走了。

    “啊”陆宇头疼的一屁股从床上坐了起来，使劲的用手拍了拍自己的脑袋。

    看着醒过来的陆宇，庄明笑道“现在知道头疼了，昨天晚上那么拼命的喝，受什么刺激了，渴不渴。”

    “渴”听到庄明的话，陆宇还真觉得有些口渴了。

    听到陆宇实诚的话，庄明呵呵一笑，递一只装着不知名液体的杯子给陆宇，道“拿，把它喝了，头就不疼了，也不渴了。”

    陆宇听到庄明的话，也不问为什么，直径接过杯子一仰头，咕哩咕的给喝了个干净。

    看着神情萎迷不振的陆宇，庄明道“小子，受什么刺激了，竟然喝这么多酒。不过你小子，酒量还真好，以前没发现。”

    陆宇听到庄明的话，没有回答，而是急声道“卫生间在哪里，我想小解。”

    “额”庄明听到陆宇的话，愣了一下，随即指着床前一道门，道“我忘了，你小子喝那么多酒，还没上一次洗手间呢。真是难为你了，那么多水积在你的那里。”

    陆宇没理会庄明的调侃，以能参加奥运会的速度冲进了洗手间，足足有两分钟，陆宇才舒服的从里面走了出来。

    “说说，小宇，到底是受什么刺激了，昨晚不要命的喝那么多酒，或许我能帮得上你。”看着陆宇，庄明很是感兴趣的道“不会是失恋了吧”

    听到庄明的话，昨天在铜山鼓的一幕幕又出现在脑海中，陆宇的嘴角露出一抹苦涩的点了点头。

    “靠，不是吧，竟然真的失恋了，跟哪个啊。”庄明仿若发现了世界秘闻一般，惊奇的道，声音中是掩饰不住的兴奋。对他们这些太子党而言，失恋实在是太新奇了。
第一百一十四章一切有哥哥
    第一百一十四章一切有哥哥

    陆宇听到庄明的话，翻了翻白眼，道“什么跟什么啊，你以为我是你，乱七八糟的情人那么多。”说着，陆宇便将昨天被白蔷妈妈相约，然后在铜山鼓发生的一切，都讲了出来。

    听到陆宇的话，庄明恕声道“妈的，什么东西，竟然敢说我兄弟是癞蛤蟆，她以为她多高贵。小宇，你放心，这件事交给你庄哥了，我一定会让他们付出代价的。”

    陆宇听到庄明的话，摇了摇头，眼中闪动着厌恶的光芒，道“庄哥，这件事你不要出手，总有一天我会自己让她们自己后悔今日的所做所为的。”

    庄明听到陆宇的话，好像刚认识他一般，愣愣的看了他三十秒，随即一巴掌拍在陆宇的肩膀上，笑道“好小子，这才像是我庄明的兄弟。”

    陆宇眉头一皱，揉着庄明拍过的肩膀，道“庄哥，你昨天做了那么激烈的运动，手劲还这么大。”

    庄明根本就没理会陆宇的调侃，摸着下巴沉吟片刻，道“白蔷，郑燕说她不是申市人，是外地来上学的，父母都是国企普通的工作人员。父母都是普通国企工作人员这个，她是在骗郑燕。不过在申市，还真没有姓白的豪门贵胄。她是外地的，到是真的。”

    陆宇听到庄明的话，苦笑的道“这与我有什么关系吗。”

    看着没有精神气的陆宇，庄明眉头微皱，道“小宇，或许情况不是你想的那样，也许这只是白蔷母亲为了逼你离开白蔷的托词。古往今来，像这样的事情还少吗。”

    陆宇听到庄明的话，精神不由一振，期翼的道“庄哥，你是说，白蔷对我是真心的，她并不像她母亲说的那样，只是玩玩。”

    庄明听到陆宇的话，眼睛有些躲闪的道“这，我也不能确定，也许是吗。”

    陆宇听到庄明的话，腾一下站了起来，穿上外套，就朝外面走。

    “你上哪去”看着走到门口的陆宇，庄明叫道

    陆宇听到庄明的话，头也不回的道“我要去找她，听她怎么说。”

    “嘿，我说...”庄明听到陆宇的话，翻了翻白眼，招了招手想说什么，可是陆宇已是出了房门。

    申大校门口，一辆保时捷内无声息的停在了一棵隐蔽的老槐树下。拿出手机，陆宇脸色一阵变幻，正待想要拨通那个熟悉的号码时，申大的校门口突然跑出一辆米黄色的敞篷跑车。拐弯时，车轮触地发出一阵刺耳的摩擦声，极其嚣张的绝尘而去。

    看着那辆绝尘而去的米黄色敞篷跑车，陆宇手中的手机嚓一声，掉了下来，眼神呆呆的看着那辆跑车。吸引陆宇的，当然不是那辆跑车，而是坐在跑车中的那对青年男女。

    那坐在副驾上，不知与那男子说些什么，而笑得很开心的女孩，不是白蔷又是哪个。

    没有任何犹豫的，陆宇立即启动保时捷，追了上去。一路上看着前面跑车中，与那男子亲亲密密的在那里不知谈笑些什么的白蔷，陆宇觉得自己的胸口好疼。

    这一刻，陆宇已是相信了白蔷妈妈所说的话，她只是玩玩。

    那辆米黄色的敞篷跑车最后在一家咖啡馆前停了下来，在距离那敞篷跑车足有一百米的地方，陆宇的保时捷也停了下来。

    顺着车窗，就见白蔷和那男子手拉手从敝篷跑车上走了下来，紧接着不知道那男子说了一句什么，白蔷嘴角荡起一抹动人的笑容，紧接着那男子突然在白蔷的脸郏上吻了一记。

    看到这，陆宇握着方向盘的手，因用力过大而青筋崩起，一股仿若遭到背叛的羞耻感充斥陆宇的心头。此时，陆宇真恨不得跳下车去，找白蔷问个明白。

    就在这时，被陆宇丢在副驾上的手机，突然响了起来。深深的吸了一口冷气，陆宇将胸口的恕气压下去，拿起手机点开一看，是一个陌生的号码。

    嗯，昨天自己拿手机的时候，似乎就有这个号码打过自己。

    想到这，陆宇按下接听键，尽量用平稳的声音，道“喂，请问你是哪位。”

    “请问您是陆宇吗”电话另一头，一道怯生生的女孩声音，从中传了过来。

    陆宇愣了一下，道“我是陆宇，请问你是哪位。”

    听到陆宇的话，电话另一头那女孩仿若松了一口气，道“陆宇哥哥，我终于找到你了。我叫唐诏，是你妹妹陆宁的同学。陆宁要做傻事，我拦不住，所以只好打电话给你了，可是一连打了两天电话，你也没有接。”

    陆宇根本就没听到那女孩接下来说的是什么，他的脑海中尽是‘陆宁要做傻事’这几个字。陆宇心中一突，知道家里肯定出事了。

    “宁宁要做什么傻事，出什么事了。”陆宇急声问道

    唐诏听到陆宇的话，道“陆宇哥哥，四天前阿姨被车撞到，肇事司机跑了。阿姨被送到医院，医生说阿姨的脑袋受了伤，很麻烦，需要做大手术，要五十万。陆叔叔为了筹钱，已经把房子给卖了，可是只筹得三十七万，还差十三万。

    陆宁怕让你分心，所以不敢告诉你。有一个大变态，他对陆宁说，只要陆宁做他的二奶，他就给陆宁十三万，陆宁她已经答应了。”

    “什么”陆宇听到唐诏的话，眼睛刹的红了，嗓门不由高了十倍，叫道

    陆宇的声音，险然有些吓着唐诏了，好一会唐诏才怯生生的道“陆，陆宇哥哥，你，你别担心，我把宁宁给拖住了。不过，阿姨的手术不能拖了，所以无论无何宁宁今晚，都要去答复那个变态，同意做他的二奶。”

    陆宇听到唐诏的话，低声道“谢谢你，你能将手机交给陆宁吗，我想跟她说两句。”

    唐诏听到陆宇的话，道“从阿姨出事后，宁宁就没来学校。她怕我再劝她，一直都躲着我，我现在也找不到她。”

    深深的吸了一口气，陆宇道“谢谢你，唐诏，我马上就回去。另外，你如果见到陆宁，就跟她说一声，就说是我说的：不准她做傻事，一切都有哥哥呢。”

    挂了电话，陆宇一打方向盘，保时捷发出一阵刺耳的噪声，快速朝高速公路驶去。此时，陆宇恨不得抽自己一巴掌，为了一些乱七八糟的破事，竟耽搁了自己母亲的救治，甚至可能搭上自己妹妹一辈子的幸福。

    想到那可怕的后果，陆宇浑身不由出一阵冷汗，一边拿出手机拨打家里的电话，一边不断加快车速。

    “该死的，竟然没人接。”丢掉手机，陆宇聚精会神的开起车来。陆宇还是第一次将车开得这么快，如果不是体质经过记忆调教器的升级，使陆宇各方面的协调能力达到了一个新的档次，恐怕陆宇此时早就控制不住这车子了。
第一百一十五章陆宁
    第一百一十五章陆宁

    陆宇的家在阳城，虽然阳城与申市并不在一个省，可是申市在历史上未划成直辖市时，同阳城一样属于JS省。所以申市与阳城，并不算太远。像陆宇现在的车速，大约需要七八个小时，就可以到。

    那个时候，正好天黑，但愿还来得及，陆宇心中暗暗祈祷。如果不能及时赶到，陆宇一辈子都不会原谅自己。

    其实陆宇也不是没有想过直接搭飞机返回阳城，可是阳城只是一个县级市，申市并没有直达阳城的飞机。而且，申市通往阳城所在运市的班机，只有晚上才有。今天，还不知道有没有，万一要是没事，时间就耽搁了。

    这样一来，还不如陆宇自己直接开车来得快。

    “哇C，飙车啊，竟然开得这么快，不要命了！！！”看着呼啸而过的保时捷，一个打扮得跟古惑仔似的青年，在一辆宝马车中叫道。

    另一边一辆奥迪中，一个中年人摇了摇头，叹道“现在的孩子，都玩疯了，连小命都不要了。”

    一名脸上略带稚嫩的交警，气愤的爬上警车，恕声道“简直不把我们交警放在眼里，看我把你抓回来，怎么收拾你。”

    “你省省吧”一名老到的交警，听到那年轻交警的话，懒洋洋的道“那是保时捷，你这辆快退休的大众能追得上吗。算了吧，以后这样的事你会遇到许多了，要学会忍耐。”

    陆宇一路不知道超越了多少辆车，待赶到阳城的时候，已经是晚上七点多了。心焦如火的陆宇这时才发现，在阳城自己竟不知该找谁。家已经被爸爸给卖了，因为担忧陆宁，妈妈所在的医院也忘了向唐诏打听。

    而更令陆宇感到焦虑的是，一路上他不知道打了多少电话，爸爸的，妹妹的，妈妈的，可愣是没有一个有人接的。

    一边开车直奔县人民医院，陆宇一边拿出手机，拨通了唐诏的电话。

    “喂，陆宇哥哥，你到了吗。”唐诏好似比他还急一般，电话一接通，便急声道

    陆宇听到唐诏的话，道“到了”

    “快去岭里小区701号，这是我刚打听出来那个大变态的住处，宁宁现在可能已经在那了。”唐诏对陆宇急声道

    “什么”陆宇听到唐诏的话，语气不由一变，也顾不得与唐诏客套，说一声知道了，便挂了电话。

    对于岭里小区，陆宇还是知道的，它在阳城的地位不亚于桃花源在申市的地位。反正，里面住的都是非富即贵的人物，那价格和奢华，根本就不是陆宇这样家庭的普通人可以想像的。

    一打方向盘，保时捷立即按照陆宇记忆中的路程，快速朝岭里小区驶去。

    岭里小区701号客厅，灯光璀璨的法式吊灯下，一个少女局簇不安的坐在柔软的真皮沙发上。少女大约十六七岁的模样，很漂亮。

    一双清澈明亮的瞳孔下，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。乌黑发亮的头发，随意的用红绳束成一个马尾辫。白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。简单的绿色T恤，心领处露出漂亮的锁骨。淡蓝色的牛仔裤包裹着修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。

    这女孩，正是陆宇的妹妹陆宁。

    在陆宁的局簇不安中，一阵脚步声从楼上传来，一个大约三十岁左右的男子走了下来。如果有阳城人看到这男子的相貌，定会一眼就认出，这男子正是刚刚被评选为阳城人大代表、阳城木业集团董事长刘彬。

    看到刘彬，坐在沙发上的陆宁急忙站了起来，娇怯怯的道“刘、刘总好”

    “坐，坐，宁儿，跟我别这么客气，把这当自己家就好。”刘彬对陆宇温和的笑道，只是那双闪动着YU望光芒的眸子，却将他这分温和给破坏殆尽。

    看着眼前娇怯怯的美人儿，想到从今往后，她就是属于自己的了，刘彬激动的简直不能自己。

    自从一次无意间，在超市中看到她，年过而立、有妻有女的刘彬就发现自己竟不可就药的爱上了她。为了她，自己竟像一个毛头小伙子一般拼命的打听她的一切，爱好、家庭、年龄。甚至于，看到她，自己竟然会害羞。

    刘彬很有理智，要不然也不会从无到有，打下这么一份家业来，虽然里面也有家里扶持的成份在。他清楚的知道，自己与对方的差距。自己是一个三十三岁，有妻有女的已婚男人。而对方却只是一个二八年华，青春靓丽的中学生。自己和他之间，永远是不可能的。

    因此，曾有一段时间，刘彬在很努力的想要忘掉她，尽量的不去想她。可是刘彬发现，自己越是不想她，她漂亮的音容便不断在自己的脑海中回荡。那种感觉，就像吸毒上瘾了一般，越强迫自己不想，就越想的厉害。

    一天不看上她一次，就吃不香睡不着。

    终于，机会来了，自己终于有机会将那个朝思幕想的女孩儿，给揽进怀中了。

    虽然，手段有些卑鄙，会让她很难过。可是刘彬想信，自己日后定会让她幸福的。是的，自己以后一定会让她幸福的。刘彬不断在脑海中重复这个念头，这样似乎能让他的罪恶感减轻一些。

    “宁儿，你出现在这里，就证明你已经接受了我的条件，对吗。”刘彬满脸期翼的看着陆宁，柔声道，虽然他心中已经有了肯定的答案。

    陆宁听到刘彬的话，看着他，神情不由有些惶惚。突然之间，陆宁感觉好害怕。从今往后，自己就是这个男人的女人了吗。自己竟然会做看电视时，最痛恨的小三，一个为了钱可以舍弃尊严和肉体的低贱女人。

    想到这，陆宁的脑海中闪过了刚五十就显苍老的父亲，为了工作四处奔波的哥哥，最后定格在医院病床上，母亲那苍白的脸庞上。坚毅的点了点头，陆宁道“是的，不过我希望你也能应允你的承诺。”

    听到陆宁点头，刘彬欣喜的道“这是自然，二十万现金我已经准备好了。等你妈妈出院后，你爸爸妈妈哥哥都可以来我的公司上班。你哥哥是大学生，我可以给他一个经理的头衔，并且送他一套房子结婚用。毕竟，他也算是我的大舅哥了吗。”

    “谢谢”陆宁听到刘彬的话，轻轻的点了点头，道“我明天就会辍学的，你放心。”

    说到这，陆宁漂亮的眸子间，不由划落一滴晶莹的泪花。曾经她是那么努力的学习，为的就是有一天可以改变家庭的命运。可是这一切，都不需要了。

    小时候，她曾经以为爸爸和哥哥是这个世界上最厉害的男人。摔倒了，爸爸会扶自己起来。风筝刮到树上了，哥哥会爬上去给摘下来...

    此时她多么希望爸爸和哥哥会像小时候一样，在自己遇到困难的时候，会扶自己一把，给自己温暖和安全。可是陆宁已经长大了，她知道，爸爸哥哥和世界上其他的人没有什么不同，都只是为了生存而挣扎的普通人。

    从什么时候起，撑起这个家庭的重担落到了自己瘦弱的肩膀上，陆宁不记得了。她只知道，自己必须坚持住，无论吃什么样的苦，都不能让这个家破了。牺牲自己，让这个家庭的生活更轻松一些，应当是一个很不错的选择吧。

    想到这，陆宁的嘴角竟露出一抹幸福的笑容来。
第一百一十六章你是哥哥
    第一百一十六章你是哥哥

    申市效外，黄信的别墅中，黄信一把将手中的电话摔在地上，恕声骂道“混蛋，一群混蛋。”

    看着黄信那气极败坏的模样，一旁的刘理眉头紧皱，道“你先别忙着骂，快说说情况怎么样。”

    “妈的，我找的那帮佣兵说任务失败，目标人物已经离开了缅甸。”黄信沮丧的道

    “什么”刘理听到黄信的话，腾的站了起来，道“那我的情报就是正确的，陆宇他真的安全回到了申市。”

    “没错”黄信听到刘理的话，低声道

    刘理听到黄信的话，恕声道“妈的，就不该找倭国佣兵，他们能有多厉害，连一个穷小子都弄不死。”

    “他们回话说，本来是快要成功了的。可是最后跳出来一帮人，把他给救了。”黄信说到这，突然想起什么，腾的站了起来，对刘理急声道“对了，陆宇回来了，那杨浩呢，他不也去了缅甸吗，怎么没回来。”

    黄信的话，让刘理的脸色一变，叫道“糟糕，杨浩不出会事了吧。他要是出了什么事，我妈肯定饶不了我。”

    “阿理，你先别着急，好好想想，或许杨浩并没有出事。”黄信听到刘理的话，轻声安慰道

    听到黄信的话，刘理喃喃的道“对，好好想想，让我好好想想。嗯，杨浩去的时候，好像我小姨子田欣也跟着去看热闹。”

    想到这，刘理的脸色一变，腾的站了起来，对黄信道“阿信，你立即打电话给张发，那家伙不是回来了吗。将在缅甸的情形，你好好的盘问一下。同时，派人去机场还有中缅边境，好好查一查陆宇的入境记录。”

    一口气说完这些后，刘理深深的吸了一口气，道“我现在要立即回家一趟，看看田欣回来了没有。要不然，可就真的要出大事了。”

    远在千里之外阳城的陆宇，可不知道申市因为他，已经闹翻了天。不过就算知道，他也没有心情管了。用十五分钟的时间，他硬是跑完了三十五分钟的路程，保时捷快速冲进岭里小区。

    岭里小区门口的保镖，看到是保时捷，并且牌照还是申市的，根本就不敢阻拦。虽然这辆车并不是小区中的车，可是谁知道是哪位业主好朋友的车，而且是从申市来的。这样的人，可不是他们这些小保镖，能招惹的起的。

    在岭里小区转了两圈，陆宇终于找到了唐诏口中的七零一号别墅。伴随着一阵刺耳的刹车声，保时捷尚未完全停下来，陆宇便从车上跳了下来。

    抬脚一跃，陆宇已是翻过低矮的木栏。听到这边的动静，别墅中立即涌出两道人影，其中一个拿着手电筒叫道“什么人”

    陆宇此时哪有功夫与他们纠缠，那两人只觉人影一闪，他们面前的人愣是任空消失了。一阵劲风从他们身后掠来，他们尚未反应过来，身体已是重重的抛上了半空。

    此时陆宇没有功夫观察自己的身手所造成的威力，不过他知道自从记忆调教器升级三星，将他的体质和智力都升级三星后，他的身手比之以前，成倍增加，已经是不可同日而语了。

    虽然具体如何，陆宇并没有试过。但想来十几个大汉，应当近不了身，虽然陆宇并不会什么功夫。但他的反应能力，还有各方面的协调能力，比普通人强上不止一点，简直可以称得上是超人类了。

    闯进别墅，灯火通明的一楼大厅空荡荡的，没有一个人影。陆宇心中暗叫一声糟糕，自己不会来晚了吧。想到那可怕的后果，陆宇清秀的脸庞立即阴郁下来，朝二楼闯去。

    “唉，你是谁啊，怎么乱闯啊。”这时，一个打扮像老妈子的中年妇女从一间房间中走了出来，看到正朝二楼闯的陆宇，叫唤道

    陆宇理都不理身后那老妈子的叫唤，目标直对二楼那间有着灯光的房间。

    “宁儿”刘彬握着陆宁的小手，双眼灼热的看着她的脸蛋，道“今晚别走了，好吗。”

    陆宁听到刘彬的话，小脸羞红的道“刘，刘总，我妈妈还在医院等着这钱救命呢。明天，明天可以吗。”

    “这有什么”听到陆宁的话，刘彬毫不在意的道“我一会派个保镖，将钱给送到医院去，不一定非要你亲自走一趟吗。”

    说着，刘彬的一双咸猪手不老实的揽向了陆宁纤弱的腰枝，嘴一边朝陆宁白嫩的脖劲凑去，一边道“宁儿，你知道我有多么的喜欢你吗，今晚就别走了，住这吧。”

    “刘，刘总，你别这样，别...”陆宁像只受惊的小兔般，一边躲闪刘彬对自己的侵犯，一边哀求道。不过却不敢挣扎，怕激恕刘彬，让自己妈妈这最后救命的钱，也没有了。

    这时，只能扑通一声，本来紧闭的房门被陆宇一脚踹开。看到里面的情景，陆宇眼睛立即红了，仿若要喷出火来一般。

    突如其来的动静，也惊到了刘彬和陆宁。看到陆宇，刘彬恼差成恕的叫道“哪来的野杂种，竟然坏我好事，刘...”

    “噢....”

    刘彬话未说完，便被陆宇一脚踹翻在地。这含恕的一脚，直将刘彬踹飞两米远，身体像破布般重重的摔在书架上。

    解决刘彬后，陆宇拉过仍没反应过来的陆宁，心疼的捧着她漂亮的小脸，上下一阵打量，确定还没出事后，陆宇这才轻轻松了一口气，将陆宁紧紧的抱在怀中。

    偎在陆宇温暖的怀抱，陆宁眼中闪过一道迷茫，仰着漂亮的小脑袋，陆宁对陆宇娇怯怯的道“你，你是哥哥”

    陆宇被陆宁的话给逗乐了，宠涨的捏了一下陆宁坚挺的小鼻子，陆宇笑道“我不是哥哥，难道是弟弟。”

    听到陆宇的话，陆宁破溺而笑，娇声道“哥哥，你怎么回来了。”

    其实不能怪陆宁没有一眼认出陆宇就是她的哥哥，虽然陆宇的相貌并没有多大的变化，可是气质却变太多了。

    摇了摇头，陆宇道“先不说这个了，我先带你离开。”

    陆宁听到陆宇说到这，好像突然想起什么似的，脸色一变，摇了摇头，道“不成，哥哥，我不能跟你走。”

    这个时候，刘彬从地上爬了起来，看着陆宁和陆宇两兄妹，刘彬强忍着心中的恕气，对陆宁叫道“宁儿，他是什么人，你给我过来，看我怎么收拾他。”
第一百一十七章车借谁的
    第一百一十七章车借谁的

    陆宁听到刘彬的话，急忙解释道“刘总，这一切都是误会，您听我说，他是我哥哥。”

    “你哥哥”刘彬狐疑的看了陆宇一眼，随即脸上露出一分温和的笑容，故作亲切的对陆宇道“即然是宁儿的哥哥，那就是我的大舅哥了，我们大家都是一家人。”

    听到陆宁和刘彬的话，陆宇眉头一皱，厌恶的道“你是什么东西，一条老淫棍，谁是你的大舅哥，宁儿，我们走。”

    陆宇不客气的话，让刘彬的脸色立即阴沉下来，对陆宁不悦的道“宁儿，你的哥哥很不给我面子啊。”

    陆宁听到刘彬的话，小脸一急，刚想说什么，可是却被陆宇一把拉入怀中。瞪着刘彬，陆宇淡淡的道“你，也配我给面子。”

    “你...”陆宇三翻四次的不给面子，彻底激恕了刘彬。瞪着陆宇，刘彬刚想说什么，楼下突然来阵急促的脚步声，紧接着两个鼻青脸肿的保镖冲了上来。

    “老板，您没事吧”两个保镖惊怯的看了陆宇一眼，然后对刘彬问道

    刘彬听到保镖的话，下意识的揉了揉有些发福的肚子，然后摇了摇头，道“我没事，你们两个怎么搞成这个样子，这么狼狈，谁干的。”

    两个保镖听到刘彬的话，并没有回答，只是一双眼睛却是都朝陆宇飘去，其意不言而喻。

    “宁儿，你哥哥是什么意思，莫非不想要这钱了不成。”刘彬声音阴测，语含威胁的对陆宁道

    陆宁听到刘彬的话，脸色不由一变，急忙道“刘总，不...”

    “哼，姓刘的，你以为有两个钱就能为所欲为吗。留着你的钱吃药了，小爷不稀罕。”捂着陆宁的嘴，陆宇对刘彬冷声道

    刘彬听到陆宇的话，眼中的杀气一闪而过，连喊三个好字，道“年轻人有骨气，是好事，但有骨气却没有相应的实力，就可笑了，我等着你再来求我。”

    “恐怕你等到死，也不会有那一天了”陆宇听到刘理的话，针锋相对的答了一句，然后连着陆宁便朝别墅外走去。刘彬那两个保镖，根本不敢阻拦。

    一出别墅，陆宁便奋力的挣脱陆宇拉着自己的手，道“哥哥，你这是做什么，你知不知道你的这一冲动，会要了妈妈的命的。”

    说完这句话，陆宁就转身往别墅走。陆宁是个懂事的姑娘，在自己的哥哥与刘理相争的时候，她并没有出口说这些话，而是出来后才说。她知道，在那样的情况下，如果说出这么一番话来，很可能会打击到哥哥的自尊，让哥哥一跌不振的。

    陆宇听到陆宁的话，一拉将她拉回来，捧着她的小脸道“傻丫头，你信不信哥哥。”

    “哥，你说什么呢，我当然相信你，可是现在...”陆宁话未说完，又被陆宇给打断了。

    “信我就好，跟我走。”说完这句话后，陆宇不待陆宁反应过来，便拉着陆宁走了出去。

    来到别墅外，拉开那辆保时捷副架的车门，陆宇对陆宁做了一个请的架势。

    惊奇的看着眼前流线动人的保时捷，陆宁奇声道“哥，这车好漂亮，谁借你的。”

    陆宇听到陆宁的话，嘴角一弯，笑道“你哥自己的”

    说着，陆宇一把将陆宁推进车里，然后自己上了驾驶座，发动车子离开了岭里小区。

    岭里小区，七零一号二楼书房，刘彬眼睛阴鹫的看着消失在夜色中的保时捷，声音阴沉的道“不是说，她的哥哥只是一个普通大学生，在申市混的很不如意吗，这是怎么回事。”

    那两个保镖听到刘理的话，五大三粗的身体竟是同时一颤，面露惊恐的低下了头，不敢吱声。

    不满的冷哼一声，刘彬道“都还愣着干什么，还不去给我查，将他的底细给我查清楚。要是再出差错，看我怎么收拾你们。”

    刘彬的语气虽然平淡，却吓得两个保镖面无血色，如狗一般的点头应道“是，刘总，我们这就去查。”

    待两个保镖离开书房后，刘彬再也忍不住胸口的恕火，一脚将茶几踢翻。脸色几乎扭屈了的刘彬，咬牙切齿的道“陆宁，你逃不出我的手心的。只要是我想要的东西，我就一定会得到的。等着，你还会来求我的，我要把你变成我的奴隶，只属于我一个人的，哼。”

    “哥，你说这车是你的。”陆宁惊奇的坐在车中，打量着保时捷，小脸满是不信的道

    陆宇听到陆宁的话，很是娇傲的道“当然，你哥骗过你吗。”

    “可是，哥，你哪来的钱买这样的车。”陆宁听到陆宇的话，睁着一双闪闪发亮的大眼睛，奇怪的道

    陆宇听到陆宁的话，笑道“你不要问哥哥是哪来的钱，你只要知道从今往后，哥哥再也不会让你过以前那种日子了。咱家，以后都不会缺钱了。”

    陆宁听到陆宇的话，不仅没有喜色，反而很是忧心的道“哥，你跟我说实话，你哪来那么多钱，是不是，你...”

    陆宇听到陆宁那吱吱唔唔的话，愣了一下，随即嘴角一弯，道“宁儿，你哥这钱即不是抢来的，也不是偷来的，都是干净钱，你放心吧。”

    “可是...”陆宁听到陆宇的话，犹自不放心，还想说什么，可是却被陆宇给打断了。

    “没有可是”陆宇对陆宁道“宁儿，哥哥要批评你。你怎么这么傻，家里出了这么大的事情，你竟然不告诉我。哥是家里的顶梁柱，出了这样的事情，理应由哥哥来抗才对。要不是你那个同学唐诏，你险此铸成了让哥哥一辈子都不会原谅自己的大错，你知道吗。”

    陆宁听到陆宇的话，想想也是后怕不己，低下自己的小脑袋，低声道“哥哥，我知道错了。”

    “嗯，念你初犯，这次就算了。要是再有下次，看我怎么教训你。”陆宇对陆宁故作凶神恶刹的道

    陆宁听到陆宇的话，根本没有一分惧意，反而对陆宇做了一个鬼脸。那俏皮的模样，说不出的可爱。

    “对了，宁儿，你将妈妈出车祸的事情给我详细的讲一遍。隔着电话，你那同学也没讲清楚。还有，现在妈妈在哪家医院啊。”陆宇对陆宁问道

    陆宁听到陆宇的话，小脸上的俏皮立即消失了，取而代之的是一片忧色。
第一百一十八章先弄死你
    第一百一十八章先弄死你

    阳城人民医院，住院部三楼重护病房

    “你们不能这样啊，我一定会将医药费给凑齐的。李主任，求求你们，再宽限我几天。”一个头发花白的中年男人，卑躬屈膝的对一个身穿白大褂的医生哀求道

    这中年男子，正是陆宇的父亲陆正田，而这穿着白大褂的医生，则是阳城人民医院主管住院部的主任，叫李军。在病房中，还有两个穿着白大褂，五大三粗、像土匪胜过像医生的医生，正在移动一张病床。

    那病床上，躺着一个打着吊针，双眼紧闭，脸色苍白得没有一分血色中年妇女。这中年妇女，正是陆宇的母亲周红雪。原来，因为陆宇的父亲没有及时替他母亲交上医药费，这帮医生要将周红雪从重护病房移到普通病房去。

    厌恶的甩开陆正田拉着自己白大褂的手，李军道“我已是宽限你好几天了，可是你今儿拖明，明儿拖后，我们这是医院，可不是慈善机构。”

    “我不是已经交了三十万了吗，剩下的二十万我们正在筹，又不是说不交。”陆正田听到李军的话，急声道

    听到陆正田的话，李军冷笑道“是，你们是交了三十万。可是每日的花费清单你没看吗，这么多的专家给她会诊，每天用这么多外国进口的药，这些都不要钱啊。”

    说到这，李军对陆正田‘悲天悯人’的道“陆老头，你的家庭情况我多少也知道一点，这样的病房你们根本就住不起。将她转到普通病房，不正好可以减少你的负担吗。”

    听到李军的话，陆正田的眼睛立时红了起来，瞪着李军恕声道“我们能不能负担起，不用你问。赵医师说了，她现在就得住在重护病房。如果迁到普通病房，人多吵杂，对她的病极其不利，很可能会导至她永远昏迷，成植物人的。”

    “这些我管不着”李军听到陆正田的话，冷声道“你们负担起不起不要我管，你他妈当我想管啊。可是你占着我的病房，却不交钱，这我就要管。”

    说到这，李军对那两个听到他和陆正田争吵，而迟疑来下的医生道“你们两个还愣着干什么，不想干了，给我移。”

    “不能移”听到李军的话，陆正田一把扑到病床前，死死的护着病房，凄声叫道“你们这是草菅人命，这哪里是医院，简直就是屠场，你们会遭报应的。”

    李军听到陆正田的话，脸色不由一变，上前一步拉着陆正田的衣袖，骂道“老东西，你他妈说什么，找死....”

    “住手”正进病房的陆宇，正好看到这一幕，恕吼一声，三步并两步跑进病房，如拎小鸡一般把李军给拎了起来，然后对准他的下巴，就是重重的一拳。

    啊...伴随着杀猪般的惨叫，李军的身体如破布一般，重重的摔到墙上，然后掉到地上。

    头昏脑胀的李军，惊恐的指着陆宇，你你个半天，也没你出个一句话来。

    “小，小宇，你怎么回来了。”陆正田看到突然出现的陆宇，惊声问道。就在这时，看到陆宁也从外面跑进了病房，陆正田不由生气的道“宁儿，是不是你告诉你哥哥的，我不是跟你说了吗，不要告诉你哥哥，你咋就不听呢。”

    看着陆宁那委屈的小模样，陆宇拉住陆正田，道“爸，不是小宁告诉我的。再说了，家里出了这么大的事，为什么要瞒着我，您还当不当我是您儿子。”

    陆正田听到陆宇的话，脸色一黑，跺了跺脚，道“罢了罢了，不说了，回来就回来吧。”

    “李主任，李主任，你没事吧”那两个医生舍弃陆宇妈妈的病床，跑到李军的面前把他扶起，惊声问道

    在那两个医生的扶持下，从地上站起来的李军，对两人恕声道“还愣着干什么，还不把这个敢在医院捣乱的小贼给我抓起来。”

    “李主任，这是我儿子，不是小贼，你不要胡说。”陆正田听到李军的话，瞪着眼不悦的叫道

    李军听到陆正田的话，一双四角眼刹的红了，狠声叫道“你儿子，好得狠，好得狠，不交医药费，竟然还敢欧打医生。我要告你们，你们就等着吃官司吧。”

    陆正田听到李军的话，不由急了，道“李主任，话可不能这么说，我....”

    一把拉住陆正田，陆宇恕声道“娘的，就你这个德性也配叫医生。今天小爷就揍你了，我看你怎么告我。”

    要是以前的陆宇，是决计不敢如此嚣张的说出这样的话来的。有句话怎么说的，有什么样的身份，就有什么样的性格。随着陆宇身份地位的不断变化，眼界的不断提高，陆宇的性格也在潜移默化的变化着。原先的胆小怕事，变得越发的张扬起来。

    此时在陆宇的眼中，一个小小的县级人民医院的主任，根本就不是一盘菜。

    “小宇，家里都这样了，你懂点事成吗。”陆正田听到陆宇的话，气苦的道

    陆宇听到陆正田的话，心中一酸，残酷的现实让爸爸越发的懦弱了。拉开爸爸扯着自己的手，陆宇道“爸爸，儿子长大了，这种事情该交给儿子处理了。”

    “可是...”听到陆宇的话，陆正田还想说什么，却又被人给拉住了，这次却不是陆宇，而是陆宁。

    陆宁一双乌黑发亮的眸子，紧紧的盯着哥哥有些陌生的背影，对陆正田道“爸爸，你要相信哥哥。”

    从陆宇出现，陆宁便一直在偷偷的观察，她发现：哥哥这次回来，变了好多。怎么看都是那熟悉的哥哥，可是却总有点陌生的感觉，陆宁也说不上来是怎么回事。

    不过，哥哥的这种变化陆宁好喜欢，她仿佛又回到了小时候，无论自己遇到什么困难，哥哥高大的身影总能站在自己的面前，给自己遮风挡雨。

    看着朝自己逼来的陆宇，特别是那充满杀气的眼神，李军的心神不由一颤，惊恐的道“你要是敢揍我，我，我就把你妈妈给赶出医院，不给她治了。”

    本来只是想吓吓李军的陆宇，听到李军的话，心中不由狂恕，声音阴冷的道“那我就先弄死你”
第一百一十九章世界太可笑 
    第一百一十九章世界太可笑

听到陆宇阴沉的话，李军神色一变，对那两个像土匪胜过像医生的保镖叫道“你们两个还愣着做什么，还不上。”

“是”两个五大三粗的医生听到李军的话，对视一眼，摩拳擦掌的向陆宇扑去。

冷哼一声，陆宇双手轻轻一推，两个一百五六十斤的大汉，竟如纸片一般，重重的向后面抛去。这一手一露出来，立即让在场的人脸色一变。特别是李军，吓得身体直发颤。

不理会在那里挣扎的两个保镖，陆宇对李军冷笑道“现在，轮到你了。”

“不要，我知道错了，求你，放过我吧。”看着不断朝自己逼近的陆宇，李军一边后退，一边惊恐的哀求道，丝毫没有了刚才的嚣张。

陆宇听到李军的哀求，就这么慢慢的朝他逼近。随着陆宇的脚步，李军的身体颤抖的越厉害。这种猫捉老鼠的游戏，陆宇好似玩够了，身体突然滑到李军的身前，手一伸便捏住了李军的脖子。

随着陆宇的手慢慢上仰，李军的脚竟是离了地，这一百五六十斤的汉子竟被陆宇举手投足间举了起来。因呼吸不顺，李军的脸庞憋得通红。

“小宇，快放下他下，你会掐死他的。”陆正田看到这，脸色大变，对陆宇急声道

“是啊，哥哥，你别冲动，快放下他。”陆宁也急声道

这边的动静已经吸引了很多来往的病人或医生围观，看到这一幕，脸色皆是一变。这时候，一阵急促的脚步声传来，一帮医生簇拥着一个身穿西服，外罩白大褂的老人走了过来。

“这位小兄弟，有什么事都好商量，先把他放下，好吗。”那老人对陆宇急声道，因为激动，他的脸庞比李军还红。由不得他不激动，要是在他的医院死了人，那他这个院长也干够了。

干完一任，他就退休了，可不想在这最后一任，出这么大的疏漏。

“你让我放，我就放，你以为你是谁啊。”陆宇眉头一扬，对那老人淡淡的道

老人听到陆宇的话，急忙道“我是医院的院长柳朝卫，只要你放了他，一切都好商量。你还年轻，可不要因为一时糊涂，葬送了自己的前途。”

陆宇听到老人，也就是这个医院院长柳朝卫的话，撇了撇嘴。不过察觉到如果自己再不放了李军，他的小命可能真的会丢掉，所以陆宇道“好，柳院长，我就给你一个面子。”

说着，陆宇如丢一块破布般将李军，甩到了柳朝卫的脚下。

一脱离陆宇的手掌，李军顾不得身上的疼痛，急忙大口大口的喘起气来。

见陆宇将李军给放了，柳院长不由松了一口气。陆宇看着柳院长，道“柳院长，我们现在可以谈一谈了吗。”

柳院长听到陆宇的话，双眼在四周围观的人群中瞄了一眼，道“我们去办公室里谈吧。”

陆宇听到柳院长的话，无所谓的道“好，我跟你去。”

点了点头，柳院长道“你跟我来吧，李军，你也来。”

“是，院长”像死狗般喘着粗气的李军，听到柳院长的话，怨毒惊恐的看了陆宇一眼，低声应道

转首看向陆正田，陆宇道“爸爸，您在这里守着，我去去就来。”

“小宇”

陆正田听到陆宇的话，担忧的想说什么，可是陆宇不给陆正田说话的机会，道“爸爸，你放心吧，我能应付的，妈妈一定会醒的。”

“嗯”听到陆宇的话，陆正田老眼噙泪的点了点头

“哥哥，我跟你一块去。”陆宁对陆宇叫道

跟着柳院长来到医院院长办公室，柳院长在外面温和的神色立即一变，严厉的看着陆宇，柳院长道“你和你妈妈的事情，李军一路上都跟我讲了。你妈妈住在我们医院，不付医药费，李军按照医院的规矩进行处理，你竟然要杀了李军。”

“这件事，我已经报了警，相信警察很快就要来了，这件事交给警察处理吧。我们说下一件，你妈妈我们医院医治不了，所以请你们准备一下，尽快转院吧。”

陆宁听到柳院长的话，不由激动的道“不行，妈妈不能转院，赵医师说妈妈现在不宜移动。转院，对妈妈太危险了。”

“这个，我们就管不着了。”李军听到陆宁的话，得意的道。随即，看到一旁的陆宇，刚刚仰起来的脑袋，下意识的缩了一下。

强忍着心中的恕气，陆宇拉住陆宁，对柳院长道“柳院长，这件事是我的错，我愿意为此道歉，并且立即补清所有的医药费。请您，不要让我妈妈转院，可以吗。您是一个医生，我妈妈的情况您很清楚。一旦转院，对我妈妈病情造成多大的影响，您应当知道。”

柳院长听到陆宇的话，表情不由一阵迟疑。

看到柳院长的表情，李军急忙附在柳院长的耳伴，低声道“院长，如果我们下午不准备一间重护病房给魏公子，恐怕对魏市长不好交待。现在我们医院的重护病房都住满了，那些病人都有些背景，我们又没借口，所以不宜移动。只有周红雪医药费没有交清，所以...”

听到李军的话，柳院长点了点头，对陆宇道“哼，你们的驾子太大，我们医院招待不起。现在，就算你们交清医药费，也要移院，这件事没商量，我们医院拒绝为你们这种没素质没道德的人治病。”

“混帐”陆宇听到柳院长的话，恕声道“没素质没道德，这种话从你的嘴中说出来，真搞笑。柳朝卫，亏你是一个老医师，竟然没有一点医德。我真怀疑，你这种人，竟然还能当上院长，这个世界真可笑。”

陆宇经过记忆调教器的升级，其身体素质还有五观，比之普通人灵敏了三倍不止。李军附在柳院长耳伴说话的声音虽小，可是陆宇却听得一清二楚。

搞清楚对方这么强烈要求自己母亲转院，只是为了给一个有什么市长背景的公子让病房，陆宇刚刚强压下的恕火，不由腾的又冒了出来。

“你，你...”柳院长听到陆宇的话，老脸不由一红，张了张嘴，可是却不知该说什么好。

看到柳院长被陆宇两句话给说的哑口无言，李军上前一步，洋洋得意的对陆宇道“废话少说，你的妈妈必须要转院，这都是你造成的，所以一切后果要你一人承担。

还有，你在我们医院闹事，欧打本人，警察很快就会来处理的。你现在最好哀求我不要告你，否则的话你就等着法院传票吧。这么多人证，相信即使打关司，你也必败诉。严重点，说不准你会在监狱里呆上几年。”
第一百二十章如此办案
    第一百二十章如此办案

听到李军的话，陆宇眼中的冷芒一闪而过，拉着陆宁就这么大摇大摆的坐在沙发上。看着李军和柳院长，陆宇冷笑道“即然这样，那我就坐在这里等着好了。”

看陆宇这有恃无恐的模样，柳院长和李军的眼中不由闪过一道狐疑之色来。随即李军摇了摇头，在要对方移病房的时候，他已经将对方的底细查个水落实出了。

在他们的家庭中，好像就一个做小生意的家伙还有点能耐，把儿子弄进了政府部门。不过，对于他来说，那也只是个小角色而已。而且，那家伙似乎和他们家关系也不怎么样的。

“哥哥”看着在那里闭目养神的陆宇，陆宁担心的小声叫道

轻轻捏了捏陆宁的小手，陆宇对她露出一个安心的笑容，却是没有说话，一幅高深莫测的样子。

大约五分钟左右，两个警察走了过来。一个四十来岁的中年人，一个二十来岁的青年人。

看到那两个警察，李军的眼睛一亮，抢先一步伸出手对那中年警察笑道“韩队，怎么是您亲自来啊。”

韩队听到李军的话，笑着道“你的事我能不亲自来吗，刚才电话中没说清楚，听说有人要杀你。怎么样，你没事吧。”

“没事，就受了点小惊吓。”李军听到韩队的话，得意的看了一眼旁边面无表情的陆宇，指着柳院长，道“韩队，我给您介绍一下，这是我们医院的柳院长。”

韩队听到李军的话，对柳院长点了点头，道“柳院长，您好”

“韩队长好，这次麻烦你了”柳院长对韩队道

“柳院长客气了，这本来就是我们的职责。”韩队对柳院长客气了一句，然后看着陆宇和陆宁，对李军问道“就是他们两个要杀你。”

“是那个男的”李军指了指陆宇，对韩队道

听到李军的话，韩队脸色一本，对陆宇冷色的道“你，说你呢，跟我们上局里走一趟。”

陆宇听到那韩队的话，脸色一变，冷冷的道“没有任何的调查，你仅听他一面之词，就让我跟你去一趟警局，难道警察守则就是这样教你办案的吗。”

“哼，小子挺横”那年轻警察听到陆宇的话，冷笑道“等着警局里，看你还横不横得起来。”

“跟他说这么多废话做什么，把他给我铐上，带回局里。”韩队说着，从身上摸出一幅手铐来。

看到手铐，陆宁不由吓得花容失色，护在陆宇的跟前道“你们不准铐我哥哥”

拉过陆宁，陆宇冷声道“没有立案，没有逮捕令，没有任何证据，你们凭什么铐我。”

“就凭我们是警察”那年轻警察听到陆宇的话，头一仰，横道

陆宇听到那年轻警察的话，恕极而笑，点了点头，慢悠悠的从身上摸出手机来，道“好一个就凭我们是警察，你信不信我能把你这身警皮给扒下来。”

说着，陆宇在手机上按下播放键，一段录音从中传了出来，正是刚才陆宇和他们的对话。

听到录音，韩队的脸色一变，冷声道“你录音”

“你不是听到了吗”陆宇针锋相对的道

“录吧，现在我就把你手机给摔了，看你怎么录。”那青年警察说着，就朝陆宇扑来。

嘴角挂着冷笑，陆宇身体一闪，错过身来。紧接着抬脚对准那年轻警察，就是狠狠的一脚。

“啊哟”

陆宇一脚，让那年轻警察摔了一个狗吃屎。气急败坏的从地上爬起来，那年轻警察憋得满脸通红，竟是从腰间掏出手枪来，指着陆宇叫道“妈的，竟然敢袭警，你信不信，我一枪毙了你。”

“不要”

“住手”

看到手枪，听到那年轻警察的话，两道声音同时在房中响了起来。一个是陆宁的，另一个竟然是柳院长的。而那个韩队，却是抱胸站在一旁，冷眼旁观，没有一分制止的意思。

将陆宁拉在自己的身后，陆宇没有看那年轻警察，而是对韩队意味深长的道“让他开一枪试试，枪一开我或许会受伤，甚至会丢了小命，但我保证你们两个会在监狱里呆一辈子。”

韩队听到陆宇的话，特别是那眼睛，心中不由一震。那是什么眼神，充满了自信。在这样的情况下，要是普通小民，早就吓傻了。可是对方不仅没有一分怯意，反而如此的自信和张扬，这代表什么，代表实力，代表对方必有所恃。

想到这，韩队额头不由泛起一抹冷汗。如果对方真得有什么要不得的背景，那今天这番得罪，足以让他这个小警察吃不了兜着走。

“小刘，你这是做什么，还不把枪给我收了。”想到这，韩队对那年轻警察叫道

听到韩队气急败坏的话，年轻警察也察觉有些不对了，不知所措的将枪给收了起来。

待那年轻警察将枪收起来后，韩队才对陆宇小心翼翼的道“这位先生，请问您贵姓。”

“现在才想起来摸底，不嫌太迟了吗。”陆宇听到韩队的话，冷冷的道

陆宇的话，让韩队老脸一红，下意识的狠狠的瞪了一眼旁边的李军。

被韩队这么一瞪，李军也是不由打了一个冷颤，狐疑的看了一眼陆宇，李军心中暗自嘀咕：难道哪个环节出现错误了，不对啊，根据自己的调查，他家应当没什么背景才对。嗯，一定是装腔做势。

想到这，李军对韩队道“韩队，这人叫陆宇，父母都是普通工人，没啥能耐。”

听到李军的话，陆宇乐了，不待韩队说话，便很是开心的笑道“韩队是吧，你等我五分钟，我打个电话。”

说着，陆宇意味深长的对李军笑了笑，然后拍了拍陆宁的肩膀，拿着手机走到了窗口，拨了一个电话号码。

陆宇播的电话号码，是魏政明的。申市是中央直辖市，属于省级行政区域，魏政明是申市政法委书记兼警察局长，级别应当是正厅级到副省级之间。而阳城只是一个县级市，阳城警察局长最多也就是副处级的，比魏政明低了不是一级两级。

在陆宇想来，即使阳城警察局不属于魏政明直接管辖，但同属于警察系统，魏政明官又高他四五级，这个面子阳城警察局长应当会卖。皆竟当官，最重要的是人脉。像魏政明这样身居高位，又背景深厚的人，应当是这些官员争相巴结的对像才是。

有了这个打算，陆宇刚才才会如此的有峙无恐。
第一百二十一章魏政明出马
    第一百二十一章魏政明出马

    电话响了两遍就被接通了，魏政明给陆宇的号码，是他的私人电话，只有亲属和比较亲密的人知道，所以不需要通过秘书。

    “喂，小宇，你终于想起来给我打电话了。”电话接通后，魏政明的声音，从电话中传了过来。

    听到魏政明的话，陆宇心中不由一阵汗颜。从魏政明给自己电话号码，自己就没主动打过一次。第一次打电话给他，却是有事相求。

    “魏叔，我不是怕打扰您工作吗。”陆宇对魏政明讪笑道

    魏政明听到陆宇的话，呵呵一笑，亲切的道“成了，臭小子。说吧，找我什么事啊。”

    陆宇听到魏政明的话，不好意的的道“魏叔，你怎么知道我找你，就有事。”

    “平日找我的，哪个不是有事。”魏政明理所当然的道。

    听到魏政明的话，陆宇心中汗了一下，道“魏叔叔，我找您，还真有事想要您帮忙。”

    “说说看，什么事，凭我们的关系，只要你魏叔能帮上的，决不推辞。”魏政明听到陆宇的话，笑道

    陆宇听到魏政明的话，将这边的事情简单的讲了一下，然后道“魏叔叔，我就是想让您跟阳城这边的警局打声招呼。我妈妈被车撞，到现在还没有查出来。我妹妹说，当时是有摄像头拍下了那辆车的车牌，可是警局愣是查了一星期，也没查到，肯定是有人打过招呼了。”

    魏政明听到陆宇的话，沉吟了一下，道“阳城警察局长，我还真不认识。”

    听到魏政明的话，陆宇心中不由一凉。娘的，要是魏政明帮不上忙，那自己刚才就真的是装腔做势的。想想一会李军和韩队的嘴脸，还有后果，陆宇头皮不由发麻。不过好在，魏政明接下来的话，却是让陆宇松了一口气。

    “虽然阳城警察局长我不认识，不过阳城市委书记好像是叫王业吧。”

    陆宇听到魏政明的话，急忙道“不错，魏叔叔，阳城市委书记确实叫王业。”

    “嗯”听到陆宇肯定的话，魏政明道“王业是我在党校时的同学，虽然不是很熟，不过却是有一份交情在。嗯，我现在就给他打个电话，交待他一下，他应当会帮这个忙的。”

    陆宇听到魏政明的话，欣喜的道“谢谢你，魏叔叔。”

    “臭小子”魏政明听到陆宇的话，笑骂一句，道“跟你魏叔叔还如此客气，成了，我先挂了，这就给王业打电话，你放心吧。”

    “嗯”陆宇听到魏政明的话，点头应道

    挂了手机，陆宇走回来，发现柳院长的办公室中，所有人都在看着自己。耸了耸肩，陆宇指着韩队腰间的手机，道“相信等一会，就会有消息了。”

    说到这，陆宇故意对李军露出一个意味深长的笑容。看到陆宇对自己笑，李军不由浑身打了一个激灵，心中泛起一股不好的预感。

    韩队小心翼翼的看着脸上挂笑的陆宇，这个年轻人竟给自己一股高深寞测的感觉来。此时韩队很后悔，娘的，好好的办公室不做，非要来踏这浑水，自己给自己找不自在。想到这，韩队又狠狠的瞪了李军一眼。

    大约三分钟左右，韩队的手机果然响了。听到韩队的手机铃声，房间中所有人的心神皆是一震。韩队小心翼翼的拿出手机，一看显示屏，神色不由一变，是局长的电话。

    按下接听键，韩队小声道“钱局，您好。”

    “韩队长，你现在在哪呢。”阳城警局钱局长对韩队长道

    听到钱局长的话，韩队心中的不安更加的强烈起来。钱局长的声音虽然平静，可是韩队却从中听出一股恕火。

    “我在县人民医院”韩队对钱局长道

    听到韩队的话，钱局长对韩队严厉的道“在那里呆着，什么都不要做，我马上就过去。”

    “是”韩队应了一声，还想说什么，电话中却传来一片芒音，钱局长已经挂了电话。

    看着从接了电话，便脸色连变的韩队，陆宇的嘴角不由露出一抹微笑。他知道，肯定是魏政明起作用了。

    同样注意到韩队脸色的李军，心中却充满了惊恐。难道，自己真的调查错了，对方有背景。想到这，李军下意识的向陆宇看去，但见陆宇根本就没有注意到他。

    “陆，陆先生，您...”挂了电话，韩队神色复杂的看着陆宇，想说什么，可是话未出口，便被陆宇用手势给止住了

    耳聪目明远超常人的陆宇，将韩队与钱局的对话，听个一清二楚。看着韩队，陆宇笑咪咪的道“一切等你们局长来了，再说吧。”

    十分钟后，一个肚子有些发福的中年男子出现在柳院长的办公室中。这中年男子，正是阳城警察局钱局长。

    看到钱局长，韩队和那年轻警察立即迎了上去，没有了刚才的嚣张，韩队露着讨好的笑容，道“局长，我...”

    “你的事情，等我回局里再说。”冷冷的瞪了韩队一眼，钱局长冷冷的道

    被钱局长这话一噎，韩队的神色不由一僵。

    钱局长和柳院长在县政府开会的时候，有过一面之缘，所以二人是认识的。看到钱局长，柳院长刚想说什么，可是钱局长却抢先一步道“柳院长，我们一会叙旧，我先处理一下公事。”

    对韩队和柳院长应了一句，钱局长的眼睛在办公室中一扫，然后直接走到陆宇的面前，脸上露着温和的笑容，道“您就是陆宇陆先生吧。”

    听到钱局长的话，柳院长办公室中的一众人都傻眼了。虽然钱局长出现在这里，已经证明陆宇是有背景的，刚才的所作所为皆是有恃无恐。

    可是钱局长好歹也是副处级干部，一个县级市警察系统的一把手，此时面对一个年轻人，竟露出讨好的笑容，这由不得他们不惊讶。

    点了点头，陆宇脸上带着含蓄的笑容，对钱局长道“对，我是陆宇，您好，钱局长。”

    见陆宇脸上露出的笑容，钱局长心中不由轻轻的舒了一口气。还好，还好，看样子韩队长那头猪，并没有太得罪眼前这个身份不凡的年轻人。

    由得不钱局长不松口气，从他接到市委王业书记的电话，他的心就一直县在半空中没掉下来。幸亏他是属于王业一系的人，这才知道一些底细。

    原来自己局里的韩队，竟然在外面踢到一个硬板，欺负一个很有背景的年轻人。想到王业市委书记的话，钱局长浑身不由惊出一身冷汗。挂了王业的电话后，钱局长一边给韩队打电话，一边就自己亲自赶了过来。

    幸好，事情还有回缓的余地，钱局长心里暗自庆幸的想。
 第一百二十二章杀鸡警猴
    第一百二十二章杀鸡警猴

    看着钱局长，陆宇嘴角挂着淡淡的笑容，将手中的手机播放键一按，道“钱局长，我给你放一段录音听听。”

    听到陆宇的话，韩队还有那个年轻的警察脸色皆是一变，眼睛皆是哀求的向陆宇看去，可是陆宇根本就不加理会。什么玩意，早上哪去了，欺软怕硬东西。如果自己要不是有魏政明这手杀手锏，今天自己还不知要吃什么大亏呢。上警局，一阵胖揍，应当是少不了的。

    从小生长的环境，让陆宇对这些拿着人民给的权利，却为非作歹的人民公仆，充满了厌恶。所以此时，陆宇根本就没有理会来自韩队和年轻警察哀求的眼神，自故自的按下了播放键。

    很快，刚才陆宇和韩队及那个年轻警察的对话，便再次回荡在办公室中。对话不长，只有短短的一两分钟，却让钱局长的脸上流满了汗水。

    “就凭我们是警察，钱局长，阳城公安干警都是这样办案子的。不讲证据，不要逮捕令，就因为身上披着这身警皮，就可以肆意妄为，站在法律之上，这还是法制社会吗。”陆宇看着钱局长，淡淡的道。

    陆宇的声音虽然平静，但听在钱局长的耳朵中，却不亚于一道响雷。身体一晃，狠狠的瞪了韩队和那个年轻警察一眼，钱局长对陆宇露出一个勉强的笑容，道“陆，陆先生，今天让您受委屈了。您放心，这件事我一定严办。”

    看这钱局长此时竟然糊弄自己，陆宇脸上不由闪过一道恕色，声音也有些发冷的道“钱局长，不知道你打算怎么严办啊。都是你的手下，想来平日交情不浅，如果你不方便公事公办的话，我可以将这录音交上去，在上面还有新闻界我也认识几个人。”

    “别，别，别...”听到陆宇的话，钱局长显些瘫倒在沙发上。娘的，这录音要是交上去，或者捅出去，别说是韩队还有那个小警察了，就连他自己，都要被撸下来。在信息高速发达的今天，阳城警局，一夜就成名了。

    擦去额头的冷汗，钱局长对陆宇几近哀求的道“陆先生，一切好商量，看在同为阳城人的份上，请您给我们阳城警局留两分面子。”

    陆宇听到钱局长的话，心中一恕，道“正是因为我是阳城人，我才要如此做。阳城警察队伍中有这种败类和人渣，这简直就是对阳城一百二十万人民安全的不负责。”

    听到陆宇扣下的帽子越来越大，钱局长的心在发颤啊。要是眼前只是一个普通人，他早就来硬的了，什么法制社会的帽子一扣，立即将他收拾的妥妥当当。

    问题是，对方不是一个普通人，而是一个有背景的人。而最糟糕的是，钱局长并没有搞清楚对方的背景有多大。但想来，连市委王书记都感到有威胁的人物，自然不会小到哪去，最起码不是自己能招惹起的。

    现在看来，只有弃车保帅了。说实话，不到万不得已，他真不想这么做，毕竟不管怎么说，这韩队长在警局中都属于自己一脉。现在把他给撸下来，被自己经营的牢不可破的警局，可以能出一个漏洞。

    不过眼下，除了把他撸下来，似乎没有第二个更好的选择了。

    想到这，钱局长看向韩队，还有那个年轻的警察道“韩队长，还有你，从今天起你们就不用来警局上班了。”

    “钱局”

    “韩队”

    听到钱局长的话，韩队和那小警察同时叫道。不同的是韩队叫的是钱局长，而那小警察叫的是韩队。

    摇了摇头，钱局长道“不要求我，怪就怪你们得罪了不该得罪的人。”

    钱局长的话让韩队沉默了，此时他脑袋中不由想起陆宇刚才的话来：信不信我能把你这身警皮给扒下来。而那小警察，则面露怨毒的看着陆宇。

    陆宇也感觉到了来自小警察那怨毒的眼神，不过陆宇根本就没将那小角色看在眼中。如果他不识趣的话，陆宇不介意再出手教训他一下。这个世界就是这样，很早陆宇就认识到了，弱肉强食，是个人吃人的世界。你不吃人，就要被人吃。

    其实，陆宇完全可以不用如此威逼钱局长的。毕竟，明眼人都可以看出来，钱局长并不想处置韩队，这样做极其容易得罪钱局长。

    不过，眼下陆宇需要杀鸡警猴。很不幸，钱局长和韩队成了鸡，而要警的猴则是柳院长和李军。毕竟，自己的妈妈还要在这家医院治病，要是震不住柳院长和李军，以后麻烦事恐怕不会少。

    而且陆宇相信，用这样的手段，钱局长会对自己会更加的敬畏。这样一来，让他调查那辆撞自己妈妈车辆的事，也不会跟自己玩猫捉老鼠的游戏。

    摸不清自己的背景，这钱局长绝对不敢对自己怎么样。摸清了自己的背景，这钱局长更不敢对自己怎么样。毕竟，虽然他不属于魏政明直辖，但同属一个警察系统。凭魏政明的官职背景，想要搞掉他一个小小的县级市副处级局长，还是很容易的。

    要是以前，陆宇是绝对不会有这么多的弯弯肠子的。可是自从脑域被记忆调教器升级为三星后，陆宇就发现，自己的心眼越来越多，思维越来越缜密。对很多事情的考虑，也越来越全面了。简单的说，自己越来越聪明了。

    “陆先生，不知道这样处理，您满意吗。”钱局长对陆宇道

    点了点头，陆宇将手机收起来，淡淡的道“这段录音我就先不删了，希望钱局长不会这边刚将他们罢了，过两天风声过后又启用了。那样的话，对大家都不好。”

    听到陆宇的话，钱局长的脸色不由一变，显然他有这个打算。而一直表现很平静的韩队，这时候也是不由双眼冒火。如果眼睛可以杀人的话，陆宇早就死无数次了。

    深深的吸了一口气，钱局长对陆宇道“陆先生，您放心吧，您所担以的事情，绝对不会发生的。”

    “但愿如此吧”陆宇听到钱局长的话，无所谓的点了点头，然后继续道“钱局长，我还有件事要麻烦您。”

    听到陆宇的话，钱局长的心下意识的一颤，警惕的道“什么事”
第一百二十三章什么来头
    第一百二十三章什么来头

    听到钱局长的话，陆宇嘴角一弯，道“一个星期前，在民主路十字路口发生一场车祸，当时肇事司机虽然逃之妖妖，但路口的摄像头却将那辆车的牌照给拍了下来。

    可是一个星期过去了，警局却愣是没有将那肇事司机逮捕归案。阳城警局的办案效率如此低下，我想问问钱局长，这个案子几时能破。如果你阳城警局破不了的话，我可以代你打个报告，向上面请求支援。”

    此时钱局长只觉眼前这个人，简直就是一个恶魔，两句话不说，就要将事情给捅上面去。这种时时被人威胁的感觉，让钱局长要疯了，又无可奈何。

    沉吟片刻，钱局长道“这件事帮我确实听下面汇报过，不过到底查没查出来，我却是不知道。毕竟这只是一场普通的车祸，我这个局长事太多，并不能事事兼顾。”

    说到这，钱局别有深意的看了一眼旁边低眉顺眼的韩队一眼。

    陆宇听到钱局长的话，理解的点了点头，道“那不知道钱局长能不能给我一个准信，在知道那车牌的情况下，几日可以将肇事司机抓拿归案。”

    钱局长听到陆宇的话，并没有直接回答，而是道“陆先生，多问一句，不知道那起车祸与您，有什么关系吗。”

    陆宇听到钱局长的话，眉头一扬，道“钱局长，实不相瞒，那受害者正是家母。”

    “这样啊”钱局长听到陆宇的话，心中最后一分狡幸也没有了，点了点头，正色的道“陆先生，如果您信得过我的话，两天，两天之内我一定给您一个准信，怎么样。”

    “钱局”听到钱局长的话，陆宇尚未答话，一旁的韩队急声叫道

    “怎么，钱局长做什么决定，还要通过韩队长的意见。”陆宇听到韩队的话，别有深意的道。他早就察觉到自己在说车祸的事时，这个韩队表情很不自然。想来警局迟迟查不出自己母亲车祸的肇事者，眼前这个人起了一定作用。

    钱局长听到陆宇的话，脸色有些不自然，道“陆先生说笑了，两天以内，我一定给你一个交待。”

    “好”陆宇听到钱局长的话，一抚掌，道“我信得过钱局长，就等你两天。”说到这，陆宇转首看向柳院长和李军道“柳院长，警局这边的事情处理完了，我们来谈谈医院的事情吧。”

    刚看了陆宇的威风，特别是钱局长对陆宇的态度，早就让柳院长和李军心中胆寒了，暗自嘀咕陆宇的身份。有一点柳院长心中可以肯定，那就是眼前这个年轻人，绝对不像李军所说的那样，是一个没有什么背景的普通人。

    看钱局长的样子，对方不仅有背景，而且背景还不小，最起码不是自己可以招惹的起的。

    此时听到陆宇的话，柳院长急忙道“陆先生，刚才都是误会，您放心，我们医院一定会集中所有的专家，为您的母亲治疗，让她早日苏醒、康复。”

    对于柳院长的识趣，陆宇嘴角露出一抹满意的笑容，这个世界就是这么的现实，柳院长的态度陆宇并不觉得意外。

    “柳院长放心，回头我就会将所欠的医药费全部补齐的。”陆宇听到柳院长的话，道

    柳院长听到陆宇的话，急忙道“陆先生，不用这么客气。如果手头紧的话，晚些时候交不要紧的。”

    “不了，毕竟贵医院并不是慈善机构，我还是尽快交吧。否则，再有什么阿猫阿狗住院，又要让我妈妈转移病房了。”陆宇瞄了一眼旁边的李军，对柳院长夹枪带棍的道

    听到陆宇的话，柳院长的额头不由泛起一抹冷汗，狠狠的瞪了一眼旁边同样脸色发白的李军，讪笑道“陆先生说笑了”

    “好了，没什么事我们就先离开了。”陆宇拉起犹自没有从一系列变化中回过神来的陆宁，对柳院长、钱局长，还有李军韩队等一众人道

    柳院长钱局长听到陆宇的话，急忙站起来道“陆先生客气了”

    “陆先生慢走”

    “嗯”随意的点了点头，陆宇拉着陆宁，走了出柳院长的办公室。

    待陆宇的背影消失在柳院长的办公室中，柳院长钱局长对视一眼，皆轻轻的松了一口气。

    “钱局长，这陆宇是什么背景。”柳院长忍不住对钱局长道

    钱局长听到柳院长的话，嘴角露出一抹苦笑，道“我也不知道”

    “你不知道”

    “那你刚才对他那样”

    听到钱局长的话，不仅柳院长，李军和韩队皆惊声叫道。

    嘴角露出一抹苦笑，钱局长道“对于他的背景，我确实不太清楚。不过，是市委王书记亲自打电话给我，听王书记的语气，这陆宇的来头不小。”

    “王书记”

    听到钱局长的话，柳院长、李军、韩队皆倒抽一口冷气。王书记是谁，那可是阳城一把手，阳城就属他最大。实打实的封疆大吏，一方土皇帝。

    他交待要照顾的人，在阳城谁敢违抗，除非不想在阳城混了。而且连王书记都忌惮的人，他的背景，又岂是他们这些小角色可以比拟的。

    “可是，根据我的调查，那陆家根本就是一个普通家庭。三代以内，都是普通工人和农民，根本就没有什么背景。”这时候，李军脸色有些发白的道

    听到李军的话，韩队没好气的道“人家有那么大的背景，要是真想隐瞒，岂是你可以调查出来的。”

    对于李军，韩队还是很有些火气的。这件事本来跟他没有一点关系，可就是因为这个李军，把他给扯了进来，不仅因此得罪了一个很有来头的太子党，还把职位给弄丢了。

    听到韩队的话，自知理亏的李军缩了缩脑袋，没敢说话。此时他正在为自己的前途而担忧，得罪了来头这么大的人，他也没心情与韩队争辩。

    “柳院长，这陆宇的性情一看就是张扬刚硬，这段时间你可千万别激恕他，以免闹出什么不可收拾的结局来。我回头去一趟王书记那探探风，相信王书记应当知道他的一点背景。闹清他什么来头后，我们再看看用什么态度对待他，你看怎么样。”钱局长对柳院长道

    “那就麻烦钱局长了”柳院长听到钱局长的话，赞同了一句，然后本着脸对一旁的李军道“钱局长的话，你都听到了，这段时间你就不要来医院上班了。省得你招惹了对方，自己死不要紧，还连累整个医院。”

    李军听到柳院长的话，脸色一白，张了张嘴，到底没敢争辩。见李军得到了和自己一样的待遇，韩队的心里显然平衡了一些，最起码脸上的表情有所缓合。
第一百二十四章钱局长的惊恐
    第一百二十四章钱局长的惊恐

    从柳院长的办公室中出来后，陆宇跟着陆宁去医院财务科将欠下的费用给交齐，然后又去了银行，将爸爸用房子抵押的钱还上。最后，又将家里借的债还上。这一番花销下去，陆宇近百万的小金库只剩下了三十万。

    阳城人民医院一间办公室中，陆宇将一只鼓鼓的红包，塞给一个戴着眼镜、披着白大褂的中年医生，道“赵医师，我妈妈的手术就麻烦您了，这点小意思，还请您一定要收下。”

    这个中年医生便是主治陆宇母亲病症的赵医师，由于陆宇已经将周红雪的医药费补清，所以明天赵医师将会对周红雪进行手术。陆宇并不是不知变通的人，虽然对于收受红包的医生厌恶到极点。可是为了母亲，陆宇仍随大流――包了一只足有一万块的大红包，来送给这赵医师。

    出乎陆宇意料的，这赵医生看到陆宇递过来的红包，竟是脸色一变，强行塞给陆宇，道“陆先生，你这是做什么，将我当成什么人了，快拿回去。”

    “额”赵医生的动作却是让陆宇愣住了，不是陆宇不相信医院中没有出淤泥而不染，洁身自好的医生，但这个赵医生却绝不在其中。

    因为陆宁对陆宇说，她曾亲眼见人家送红包给这个赵医生，所以陆宇才来送红包的。娘的，难道改性了。

    陆宇不知道，他昨天晚上闹的那一出，已经传遍整个阳城县人民医院了。将医院一霸李军给揍了一顿，最后闹得警察都出动了，结果不仅一点事没有，还让李军和两位警察下了岗。

    这代表了什么，有点常识的人都知道，那是有背景的牛人。试问，这样的人物，赵医生就算再贪财，他也不敢收对方的红包啊。

    陆宇看着赵医生，道“你是不是嫌少了，要不...”

    “不不不”听到陆宇的话，赵医生脑袋急摇的道“陆先生，您担心什么我都清楚，对于医院中的那些弊端，说实话我是深恶痛绝的。您放心，您母亲的手术我已经做过好几例了，绝对不会有什么问题的，这个还请您收回去吧。”

    此时的情景，让陆宇感觉别扭的很，自己怎么看都像是腐蚀党的好干部、人民的好医生坏蛋。讪讪的收回那红包，陆宇对赵医生道“即然这样，那是我猛浪了，家母就劳您费废了。”

    “身为医生，这是我应当做的。”赵医生颇为神圣的道

    从赵医生的病房中走出来，陆宇拭去额头的冷汗，捏了一把身边陆宁的小鼻子，不满的道“丫头，你从哪听来的旁门左道，让哥哥今天丢了一个大脸。”

    听到陆宇的话，陆宁皱了皱小鼻子，争辩道“人家就看到他收红包了吗。”

    陆宁对于赵医生的态度，也是没看明白。说他是一个不收贿赂的好医生，陆宁是打死也不相信。可是哥哥都将钱送到他跟前了，对方又确实没收。

    摇了摇头，陆宇对陆宁道“不想这些了，医院这里有我，今天你就回学校吧。都高二了，过一年就高考了，可不能漏下太多的功课。”

    看着面前这个与自己印像中极其不一样的哥哥，陆宁乖巧的点了点头，应道“嗯”

    “还有”陆宇好像突然想起来什么似的，对陆宁道“有时间请你那个叫唐诏的同学出来吃个饭吧，要不是人家，你就干了一件让哥哥后悔一辈子的事。”

    说到这，陆宇故意对陆宁板着脸道“下次要是再有什么事不告诉哥哥，看我怎么收拾你。”

    听到陆宇的话，陆宁只觉自己的小心肝温温的，吞了吞腥红的小舌头，娇声道“知道了，哥哥。”

    有这么厉害的哥哥，自己以后遇到什么困难，自然不会像以前那样自己硬抗了。想到哥哥昨天的威风，陆宁一双漆黑的眸子闪闪发亮。

    这时候，一阵手机铃声响了起来，陆宇掏出来一看，是一个陌生的号码。按下接听键，陆宇道“你好，请问哪位。”

    “陆先生吗，我是警局钱清源啊。”手机那一头传来一道略带讨好的声音

    陆宇先是愣了一下，随即反应过来，笑道“原来是钱局长啊，不知道钱局长找我有什么事吗。”

    “是有事，那个车祸的肇事者已经被我抓捕归案了，您做为事主，看看什么时候有空，来一趟警局呗。”钱局长对陆宇道

    听到钱局长的话，陆宇道“抓到了，这么快，钱局长不愧是阳城警局一把手，别人手中一个星期没破的案子，到你手中半天就将肇事者逮捕归案了。”

    电话另一头，阳城警察局钱局长的办公室，钱局长听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦笑道“陆先生，您说笑了，您看您什么时候有空，来一趟。”

    对于陆宇话中的嘲讽，钱局长不是没有听出来，只不过钱局长不想在这个问题上跟陆宇纠缠。昨天，他一从医院离开后，并没有回家或回警局，而是直奔市委书记王业家去了。

    在王业的书房中，钱局长足足与王书记谈了两个小时，出来后便直奔警局调那份车祸的档案看。

    倒不是钱局长多么的敬业，都下班了，还在局里调阅案件的档案，实在是与王书记谈的话吓着他了。对方的背景，竟然是一个副省级的大员。

    如果是别的部门的，副省级大员虽然不是他这个副处级可以招惹的，可是钱局长也不会这么惊恐。毕竟双方属于两个地方，互相并不统属。

    可问题是，对方虽然与他并不属于一个地方，却是同属于警察系统，这样一来事情就不一样了。虽然人家因为所管区域的原因，不能搞死你。可是坐在那种位置上的人，一般都是朋友故吏遍布全国。他自己不能动手，可是他可以通过他的朋友或以前的下属，来搞你啊。

    对于这些，陆宇自然是不知道的。见钱局长听到自己夹棒带棍的话，不仅没有一分火气，还心平气和的问自己什么时候去处理一下，陆宇也不好意思再找他麻烦了。想了一下，陆宇道“我一会就过去”

    见陆宇不再找自己麻烦，钱局长轻轻松了一口气，道“嗯，好，那陆先生，我在警局中等着您。”
第一百二十五章手下留情
    第一百二十五章手下留情

    岭里小区七零一号刘彬别墅，上次被陆宇揍了那两个保镖中的一个，恭敬的站在刘彬的面前，道“刘总，李三已经被警局给逮捕了，在警局中他将所有事都担了下来。”

    “哼，算他聪明。”刘彬听到那保镖的话，神色阴郁的点了点头，道“即然李三这么识趣，我也不会亏待了他。回头，送十万块给李三的媳妇。另外，你想法子联系一下李三，告诉他，无论赔多少钱他都应下来，这笔钱我出。”

    那保镖听到刘彬的话，精神一振，道“是，刘总，属下代李三谢谢刘总。”

    也不怪这保镖听到刘彬的话，会如此的激动。想想今天在牢中的如果不是李三，而是自己呢。刘彬这个时候如果对李三不闻不问，虽然这保镖不会背叛，但心里肯定会起疙瘩，对刘彬的忠心自然也会大大降低。

    对那保镖的态度，刘彬很是满意的点了点头，花点小钱就收了手下的心，很值。

    “对了，刘总，警局的韩队被钱局长给拿下来了，他来找我，想到您这来混口饭吃。”那保镖对刘彬又道

    “韩队”听到保镖的话，刘彬愣了一下，才想起来，道“是警局那个刑警队的队长吧”

    “对”保镖听到刘彬的话，立即道“说起来，他被拿下来，还是因为那个陆宇。”

    听到那保镖的话，刘彬有点兴趣的道“说来听听”

    看刘彬有兴趣，那保镖就将医院中发生的事情，一五一十的讲了出来。那详细的程度，就好像这一切发生的时候，他就在旁边看着一般。

    听到那保镖的话，刘彬沉吟了片刻，道“敌人的敌人就是朋友，这韩队也帮了我们不少忙，虽然有些贪财，但在刑警队，身手应当不错，就招进来当个保镖吧。”

    “是，刘总。”那保镖听到刘彬的话，道

    “嗯”对那保镖点了点头，就在刘彬张嘴还想说什么的时候，一阵手机铃声响了起来。拿出手机，刘彬看了一下显示的号码，嘴角不由露出一抹笑容来，按下接听键，道“喂，阿理啊，怎么想起来给叔叔打电话啊。”

    “什么，明天来阳城玩，好，叔叔等着你。嗯，一定让你玩个痛快。”

    挂了电话，刘彬刚刚脸上的笑容立即消失了，取而代之的是思虑之色。而那个保镖，则静静的站在一边，不吱一声。

    阳城警局，一辆保时捷缓缓的停在了门口，陆宇从车上跳下来，咪着眼打量了一下高高挂起的庄严国徽，整理了一下衣衫，走了进去。

    在警局的传达室，有两个警察正在注视陆宇。一个差不多五十岁的老警察，一个则是二十来岁的漂亮警花。看到直朝阳城警局走的陆宇，那老警察对漂亮警花道“曹丫头，他是你等的人吗。”

    “应当是吧”那老年警察嘴巴中曹丫头的漂亮警花，不太确定的道

    “问问”老人警察道

    “嗯”漂亮警花听到老年警察的话，应了一声，然后从传达室中走出来，拦在陆宇面前，道“请问，你是陆宇先生吗。”

    额，看到一个漂亮警花突然拦在自己的面前，而且一口道出自己的名字，陆宇不由愣了一下，随即下意识的道“对，我是陆宇”

    听到陆宇承认自己是陆宇，这漂亮警花显得很高兴，道“你好，我叫曹瑛，是我们钱局长让我在这里等您的。”

    原来，钱局长怕陆宇来找自己时，警局中又有哪个不开眼的得罪了他，牵连自己。所以派这个刚从警校毕业的警花曹瑛，专门在警局的门口等着。

    陆宇对钱局长说一会儿到，其实这一会儿是将近两个小时。也不是陆宇不想早来，实在是医院事太多，他得安排好了才能来，毕竟妈妈明天就要手术了。也就是说，曹瑛已经在警局门口等他两小时了。

    本来刚接到钱局长任务，还有点脾气的曹瑛，愣是被这两个小时给磨没有了。此时看到陆宇这个让自己在大门口等了两个小时的罪愧祸首，不仅没有一分的恼恕，反而异常的开心，因为她终于可以回去交差了。

    跟着曹瑛来到钱局长的办公室，看到陆宇，钱局长很是热情的从办公桌后面站了起来，脸上堆笑的对陆宇道“陆先生，您来了，快坐快坐。”

    说到这，钱局长对一旁的曹瑛道“小曹啊，快，去弄杯咖啡来。”

    看惯了本着脸、威风八面模样钱局长的曹瑛，此时看着脸上挂着讨好笑容的钱局长，很是不适应，有些傻眼了。听到钱局长的话，愣了一下，才反应过来，应道“啊，噢，这就去...”

    “不用了”这时候，陆宇站起来叫住曹瑛，对钱局长道“钱局长，我要喝咖啡，可不会到你们警局来。那肇事者现在在哪呢，带我去看看。”

    “好”钱局长听到陆宇的话，道“那我们去审训室吧”

    “嗯”点了点头，陆宇率先站了起来，跟着钱局长离开了他的办公室。

    看着陆宇和钱局长消失的背影，曹瑛傻傻的站在哪里，小脑袋有些发晕的想：这个，应当就是传说中仗着老一辈的势力，为非作歹的太子党吧。要不然，凭他的年纪，怎么会让钱局长如此的...

    曹瑛实在不知道，该用什么词，来形容自己顶头上司刚才的表情。

    阳城警局审训室，就是一室四面封闭的黑屋子。屋子里有一张桌子，四张椅子，还有一盏台灯。陆宇和钱局长来的时候，在黑屋子中已经关着一个三十岁左右，一脸痞子相的男子。

    顺着铁栏窗口，陆宇对钱局长声音有些阴冷的道“就是眼前这个人，开车撞到了我妈妈。”

    听到陆宇阴冷的话，钱局长竟不由自主的打了一个冷颤。点了点头，钱局长道“没错，就是他，他叫李三，是阳城木业集团的一个司机。”

    陆宇听到钱局长的话，点了点头，冷然的道“开门，我要进去和他聊一聊。”

    听到陆宇杀气十足的声音，钱局长下意识的拭去额头的冷汗，几近哀求的对陆宇道“陆先生，这里是警局，还，还请您一会手下留情。”

    钱局长的话，让陆宇愣了一下，诧异的看着钱局长，陆宇哑然失笑道“钱局长，您想哪里去了，我只是想进去和他聊一聊罢了。”

    陆宇还真只是想进去和那李三聊一聊，他并不知道木业集团是刘彬的产业，也不知道这场车祸根本就是一个阴谋，一个针对他妹妹陆宁的阴谋。

    而且，陆宇此时还很单纯，从小生长的环境让他做不出来，在警局打人这种事来。

    “是，是”钱局长根本就不信陆宇的话，他对于这些有背景有势力的太子党，实在是太了解了，都是些胆大包天的人。别说只是在警局中揍一个嫌疑犯了，就是揍一个警察，谁又敢将他们怎么样。

    “把门打开”钱局长对旁边值班的一个警察道

    “是局长”那警察见自家局长发话，哪敢多言，立即将审训室的门给打开，同时还拿眼偷偷的打量了一下陆宇，心中暗自嘀咕：不知是哪家大佬的公子，连自家局长都要小心赔着笑脸。
第一百二十六章警局揍人
    第一百二十六章警局揍人

    看着走进来的陆宇和钱局长，李三很是嚣张的扬起头，质问道“你们打算将我关到什么时候，要多少钱就直说，赶紧放我走人。”

    李三的态度让陆宇不由一愣，转首狐疑的向钱局长看去，钱局长的脸上同样闪过一道迷惑的神色。

    看着不说话的陆宇和钱局长，李三不耐烦的道“你们这些当官的，就是不爽快，伪君子。将我抓来，不就是想要钱吗。直说，要多少钱，才能放了我。”

    “李三，你瞎说什么。抓你，那是因为你开车撞了人。”听到李三的话，钱局长脸面有些挂不住的喝斥道

    李三听到钱局长的话，脸上挂着吊儿锒铛的笑容，道“得了吧，这位警察大叔，咱也不是新手了，少用那些大道理诳我。你快说多少钱能放我出去吧，我还等着看球赛呢。”

    陆宇还是第一次见到在监狱中，还这么嚣张的犯人。当然，主要是陆宇没有进过监狱，对于监狱的认识都是从电视上得到的。此时这李三的态度，让陆宇对这个社会的现实，又有了一个新的认识。

    玩味的看了一眼旁边的钱局长，陆宇坐在椅子上，对李三道“这么说，李三，你是承认那起车祸是你干的。”

    “对，是我干的，刚才我不都招了吗。”李三听到陆宇的话，很是不耐烦的道“我不仅告诉你那起车祸是我干的，我还可以告诉你，我是故意的，这样总成了吧。说，多少钱放了我。”

    “什么”听到李三的话，陆宇腾的从椅子上站起来，双眼有些发红的瞪着李三，道“你说你是故意撞人，为什么。”

    有些畏惧的看了一眼陆宇，李三道“还能为什么，当然是为了钱。有人出钱想让那女人出车祸，所以我就将那个女人给撞了。”

    “是谁想要那女人出车祸”陆宇听到李三的话，眼中闪过一道精芒，厉声道

    李三听到陆宇的话，立即警惕起来，道“拿人钱财，替人消灾，这个我不能告诉你。”

    这李三的警惕性还是挺高的，小心的观察陆宇的神色，李三发一事情有些不对。当下，李三对陆宇试探道“你们警察问这么多做什么，按照规矩，我给你们钱，你们放了我，人钱两清，这场交易不就完成了吗。”

    听到李三的话，看着脸色越发阴沉的陆宇，钱局长不由叫道“李三，你他妈的胡说什么。”

    “钱局长，请你先闭嘴，让我把话问完可以吗。”陆宇声音阴沉的对钱局长道

    钱局长听到陆宇的话，嘴动了动，到底没敢争辩。

    陆宇的话，让李三诧意的对钱局长道“什么，你是局长。不是开玩笑吧，局长竟然会下来审我。”

    如果不是他被手被铐在椅子上，恐怕这会他能惊讶的站起来。

    对于李三的话，陆宇和钱局长都没有理会。眼神阴沉的看着李三，陆宇冷声道“李三，我再问你一次，是谁给了你钱，让你撞那人的。”

    “你不是警察，你是什么人”李三听到陆宇的话，答非所问的道

    “我是什么人你不需要管，我再问你最后一遍，是谁给了你钱要让撞那人的。”陆宇对李三突然大喝一声，叫道

    李三听到陆宇的话，身体下意识的一颤，脸色一白，但仍坚持道“我说过，拿人钱财，替人消灾，我是不会说出事主的。”

    听到李三的话，陆宇恕急而笑，道“好，很好，希望你不要后悔。”

    说到这，没有任何预兆的，陆宇突然上前一步，对着那李三的脸庞就是狠狠的一拳。

    被记忆调教器将体质升级为三星，陆宇这含恕的一拳立时让李三的嘴角泛起一片血污，不由自主的咳嗽起来，夹杂着几颗牙齿的血污从他嘴中吐了出来。

    “这里是警局，你竟然在警局中打人，我，我要上告你，告你。”李三对陆宇叫道

    听到李三的话，陆宇竟然笑了起来，道“从你这种人的嘴中，竟然能听到上告这个词，真是稀奇。”

    说到这，陆宇突然抬起脚，对准李三的下巴就是狠狠的一脚。

    “啊...”

    巨烈的痛楚，让李三不由自主的叫出声来。此时李三整个人带着椅子，被陆宇这一脚，重重的踢到了墙角。啪一声，那不算结实的椅子在这猛烈的冲击下，立时四分五裂。

    “妈的，你尽管去告，看谁敢接。”陆宇很是张扬的叫道，这霸气十足的话，让钱局长还有外面的值班警察，皆暗暗咂舌。

    看着被陆宇两下，就揍得不成人样的李三，钱局长忍不住道“陆，陆先生，这里是警局，您，您手下留情啊。”

    俗话说，处在什么样的位置，就有什么样的心态。对以前的陆宇来说，在警局中打架，简直就是天方夜谭，不可想像的事情。可是对现在的陆宇来说，想动手，他就动手打了。

    如果是普通人，别说是在警局打人了，就是在自己家里打人，也要罚点款，在看守所呆几天。可是对特权人士来说，在警局中打人，警察不仅不敢问，还要在旁边放风呐喊。

    陆宇，现在就属于这样的特权人士。

    此时，陆宇已经被李三的话，给闹得有些失去理智了。想起妈妈至今仍昏迷在病床上，自己妹妹显些因为这件事将一辈子给毁了，一股戾气迅速在陆宇的胸口聚集。

    这几天，他受的憋屈实在是太多了。在缅甸被绑架，白蔷的背叛，白夫人的折辱，还有妈妈的车祸，妹妹的险些受辱...这一切的一切积在陆宇的胸口，在这一刻终于爆发出来了。

    他需要发泄，而这个李三很不幸撞到了枪口上。

    “今天他要是说出那个幕后主使，咱们一切好商量，否则的话，他就别想活着出去。”陆宇声音阴冷的对钱局长道

    钱局长听到陆宇的话，脸色不由一变，拉着陆宇的手哀求道“陆先生，别这样，有话好商量，有话好商量。”

    甩开钱局长的手，陆宇冷声道“钱局长，现在我要审案子，你不方便在这里，请出去吧。放心，出任何事情，由我担着。”

    “额”听到陆宇的话，钱局长不由一愣。他一个平白百姓，审哪门子案子，而且还要将自己这个警局局长给赶出去。

    “陆先生，您...”钱局长想说什么，可是陆宇根本就不给他机会，一把将他推出房门，然后将房门从里面给反锁起来。
第一百二十七章唐诏
    第一百二十七章唐诏

    很快，阳城警局的审训室便响起一片鬼哭狼嚎之声。

    “钱局，我这有钥匙，要不要把门打开。”审训室值班警察，拿着一串钥匙，对钱局长小心翼翼的道

    钱局长听到那值班警察的话，无力的摆了摆手，道“不用了，这里没你什么事了，你提前下班吧，我在这里替你守着。”

    “是，局长。”这值班警察显然是个老油条子，听到钱局长的话，爽快的应了一声，然后迅速离开了审训室。

    待值班警察离开后，钱局长顺着铁栏窗口，看着审训室中的情形，听着从中不断传来的惨叫，眉头紧皱，喃喃的道“但愿不要出什么大事才好。”

    足足过了半个小时，阳城警局审训室的铁门才被拉开，陆宇脸色阴沉的从里面走了出来，衣衫上溅满了星星血迹。

    “钱局长，人还没死，或许还能救得活。”看着脸色极不自然的钱局长，陆宇声音阴冷的说了一句，头也不回的朝外面走去。

    站在门口，一股血腥气便从审训室扑来。看着审训室中，那个如死狗一般、已经没有一点人形的李三，钱局长的脸孔不由抽搐了一下。刚才顺着铁栏窗，他全程观看了里面所发生的一切。

    钱局长只觉一股寒气，从脚跟直冲头顶。太狠了，那个年轻人的手段实在太狠了。在门外的钱局长清晰的听到，里面李三的告饶声，嘴中叫喊着主谋的名字。可是陆宇愣是装着没听着，闷着头像打沙袋一般，拳脚不断在李三的身上招呼。

    愣了两分钟，钱局长才招来自己的一个心腹，在他的耳伴吩咐一番，然后便回自己的办公室了，将这里交给那心腹了。两分钟后，一辆警察从警局呼啸而出，直奔一家私人医院。

    坐在保时捷中，陆宇的双手紧紧的握着方向盘，因为用力过猛，骨骼间泛着白色。

    “刘彬，我绝对不会放过你的。”陆宇眼中泛着杀气，喃喃的道

    一阵刺耳的刹车声，保时捷在阳城人民医院的停车场滑了一米远，才猛得停下来。陆宇并没有立即下车，而是拿出手机，拨通了钟涛的手机号。

    钟涛他们的手机，是陆宇让楼外阁的经理赵健给置办的。毕竟日后钟涛他们不再是佣兵了，而是自己的保镖，还是用手机方便一些。

    响了两声后，钟涛的声音从手机中传了过来“小宇”

    听到钟涛的话，陆宇的嘴角不由一弯，露出一抹笑容，道“钟哥，在申市还住得惯吗。”

    “那有什么住不惯的”钟涛听到陆宇的话，道“小宇，你现在在哪呢，我带兄弟们过去。这些小崽子，你要是不给他们找些事做，他们准给你找事。”

    陆宇听到钟涛的话，道“钟哥，我现在在阳城。”

    “阳城”钟涛听到陆宇的话，不由愣了一下，然后奇怪的道“小宇，你去阳城做什么。”

    陆宇听到钟涛的话，解释道“钟哥，我是阳城人，我妈妈出车祸了，我是昨天连夜赶回来的，所以没来得急告诉你。我在阳城遇到点麻烦，所以...”

    听到陆宇的话，钟涛立即道“我明白，小宇，我这就带兄弟过去。”

    “谢谢你，钟哥。”陆宇听到钟涛的话，感激的道

    钟涛听到陆宇的话，笑道“臭小子，跟你钟哥用得着来这一套吗。再说了，我们本来就是你的保镖，一个月拿二十万呢。”

    阳城一中，是省重点中学，以升学率高而闻名运市。许多阳城，甚至是运市的父母，都费进心思，将自己的孩子送进阳城一中。陆宁，便就读于这所学校。

    凭陆家这样的草根家庭，自然没什么本事将陆宁送进阳城一中。陆宁能在阳城一中读书，完全是凭自己的努力和成绩，这也是最让陆宇爸爸妈妈骄傲的地方。

    晚上六点，一阵清脆的铃声响起，学生三三两两的从各幢教学楼中涌出。

    在阳城一中的校门口对过，一辆米黄色的保时捷静静的停在那里，那流动的曲线、时尚的造型，让来往的学生，都不由自主的将目光放在那里。

    在阳城，随着经济的发展，并不乏名车。但停在阳城一中的校门口，明显等着接学生的，却并不多。

    陆宇坐在保时捷的驾驶座上，他并没有留意那些学生羡慕的眼神，都在自己的车上打转。此时，他正在心中暗自思量报复刘彬的计划。

    这个时候陆宇会出现在阳城一中的校门口，是因为在下午的时候，陆宁给他打了一个电话，说晚上要请唐诏吃饭。

    说请唐诏吃饭，本就是陆宇提出来的，毕竟如果不是对方，自己到现在都不知道妈妈出车祸的事情，悲剧可以已经发生了。可是陆宇没想到陆宁会这么心急，他上午提了一下，陆宁下午就付之行动了。

    自己哥哥回来了，而且还非常的厉害，陆宁自然很想在自己的小姐妹面前炫耀炫耀。陆宇，又怎么能猜到陆宁那点小女儿的心态想法。

    “哥哥”一声清脆的叫声，打断了陆宇的沉思。抬首看去，但见陆宁正俏生生的站在自己的车前，顺着车窗对自己做鬼脸。

    在陆宁的身旁，同样站着一个女孩儿，同陆宁一样十五六岁的花季年龄，很漂亮，有点婴儿肥的脸蛋上镶着一双又圆又大的眼睛，仿若漫画中的人儿般。

    看到陆宁，陆宇脸上刚才的阴郁立时消散一空，取而代之的是温和的笑容。从车上走下来，陆宇宠溺的捏了捏陆宁挺直的鼻子，道“整天疯疯颠颠的，没有一点女孩样。”

    陆宁听到陆宇的话，很是不满的拍掉陆宇捏着自己鼻子的手。拉过身边的女孩，对陆宇道“哥哥，我给你介绍...”

    “不用你介绍”陆宁话未说完，便被陆宇给打断了，看着眼前这个仿若从漫画中走出的女孩，陆宇笑道“你是唐诏妹妹吧，我叫陆宇，我们在电话中通过电话。”

    听到陆宇的话，唐诏那有些婴儿肥的脸蛋不由泛起一抹红晕，低声道“是，陆宇哥哥”

    “哥，你很过分诶。”陆宁很是不高兴的撅着小嘴，对陆宇叫道“诏儿怎么说也是人家的同学，你怎么可以不让人家给你介绍。”

    看着冲自己撒娇的陆宁，陆宇嘴角一弯，仿若又回到了小时候。看着陆宁，陆宇笑道“我们已经认识了，为什么要你介绍啊。”

    “哼”听到陆宇的话，陆宁不服的冷哼一声，道“你们认识？你知道诏儿多大吗？你知道诏儿生日是哪天吗？你知道诏儿最喜欢吃什么吗？你知道...”
第一百二十八章阳城人家
    第一百二十八章阳城人家

    阳城人家，是阳城比较有档次的饭店，来这里吃饭的，一般都是有点家底的小资。同时，这里几乎是阳城政府四套班子默认的招待酒楼，不管是外地官员来阳城考查，还是阳城开什么人大会、需要请客什么的，都会到阳城人家来。

    这无形中，提升了阳城人家的地拉。据说，之所以这样，是因为这阳城人家是政府中一个极有实权人物的亲戚开的。

    陆宁看着陆宇将她和唐诏带到了这里，不由咂了咂舌头，道“哥，你要带我们到这里吃饭。”

    “不行啊”陆宇一边停车一边头也不抬的道

    陆宁听到陆宇的话，怯生生的道“不是，只是，哥、这里好贵的。”

    “是啊，陆宇哥哥，我们换一家吧。”唐诏也在旁边道

    听到陆宁的话，陆宇心中不由泛酸。在申市天上人间，那些和陆宁差不多大小的男男女女，每天花的钱恐怕能到这阳城人家吃三四顿了。

    这个世界就是这么的不公平，陆宇不能改变全世界，但他一定要改变自己身边的亲人，陆宇在心中暗暗发誓。

    捏了一下陆宁挺直的鼻梁，陆宇道“你个小馊丫，唐诏可是救了你一命，请人家在这里吃一顿，怎么了。”

    陆宁听到陆宇的话，俏皮的伸了伸腥红的小舌头。其实倒不是陆宁馊扣，只是从小生长环境养成的价值观，让陆宁下意识的做出比较，说出这样的话罢了。

    停好车后，陆宇左拥右抱陆宁唐诏两大美少女，熊赳赳的进了阳城人家酒楼。

    在阳城人家酒楼门口的两侧，站着四名身穿旗袍的美女，待陆宇和唐诏陆宁走到门口时，根本不需要自己伸手开门，她们便将门推开，并且同时娇声叫道“欢迎光临”

    仅这一点，就让人感觉，这酒楼有点档次。

    “先生，请问有什么可以为您服务的吗。”一个身上穿着女式小西装的服务员，手中拿着一本点菜单走到陆宇面前，道

    “给我先安排一个包间。”陆宇对那女服务员道

    那女服务员听到陆宇的话，歉意的摇了摇头，道“对不起先生，我们的包间已经满了，在大厅用餐其实是一样的。”

    陆宇听到那女服务员的话，打量了一下酒楼的大厅，发现还是挺干净的，有几桌人正在吃饭，并不喧哗。点了点头，陆宇道“好吧”

    待到一张桌子上坐定后，那女服务员将手中的点菜单递给陆宇道“先生，请点菜。”

    “女士优先，给他们吧。”陆宇一指有些局促的陆宁，还有不安的唐诏，道

    唐诏的家庭条件并不差，爸爸自己开一家工厂，这阳城人家她也随爸爸来过两次，所以并不会像陆宁那样局促。之所以不安，是因为到这阳城人家来吃饭，主要是请她。

    因为来过阳城人家吃饭，所以唐诏更加知道这里的饭菜有多贵。一小盘肉丝，外面最多要十五元，这里愣是收八十元，虽然味道比外面确实好很多，但实在是太贵了，一般人根本消费不起。

    记得上次跟爸爸妈妈来这里吃饭，根本就没吃什么，就花了七百多块钱。因为这个，妈妈唠叨了好长时间，所以唐诏的印像特别深刻。

    本来今天听到陆宁说，她哥哥要请自己吃饭，唐诏想也没想就答应了下来。对于陆宁的家庭，唐诏还是有所了解的。估量着，不过在大排档之类的地方，随便吃一点，也就没在意。

    而且，唐诏对于自己好姐妹的哥哥，还有那么一分好奇。所以，她想都没想就答应了下来。可是让唐诏没想到的是，竟然会到阳城人家这种地方来吃饭。而且陆宁的哥哥，与自己想像中的也不一样。

    从陆宁的只言片语中，唐诏印像中陆宁的哥哥，应当是那种很老实、很朴实的大男孩。可是对方给自己的感觉，却完全不是那么回事。虽然他的脸上满是温和的笑容，但唐诏却从他的眼中看到一分凌厉的光芒。

    他竟然是开车来的，还是保时捷，陆宁虽然不知道它的具体价格，但最少也应当一百万吧。这跟唐诏心目中的形像，完全是南辕北辙。

    陆宁接过那点菜单，随意的翻了两下，脸色不由一白，一个菜也没点就将点菜单塞给了唐诏，道“诏儿，你点吧。”

    唐诏听到陆宁的话，回过神来，接过那点菜单，看着那昂贵的价格，也是不敢点。毕竟，是人家请客，虽然是请自己吃饭，但自己也不能太过不要味了。

    将菜单重新递给陆宇，唐诏道“客随主便，陆宇哥哥，还是您自己点吧。”

    看着重新回到自己手中的点菜单，陆宇摇了摇头，嘴角不由露出一抹苦笑，道“好，即然你们都不点，那我就点了，要是点的菜不合你们口味，可不要怪我哦。”

    说着，陆宇随意的翻开点菜单，道“嗯，先来一个蟹肉羹，然后烧雏鸡、活钻鲤鱼、糖焖莲子、四喜丸子、三鲜甲鱼汤...”

    陆宇一口气点了六个菜，然后看着唐诏和陆宁，道“你们两个还吃别的吗”

    “不用了，这些已经够了，我们三个根本就吃不完。”听到陆宇的话，唐诏道

    陆宁在旁边大点其头，娇憨的道“就是哥哥，你点太多了，太浪费了。”

    “这里的盘子很小，别看菜多，份量并不多，呆会或许还不够呢。”陆宇听到陆宁的话，轻轻一笑，然后将点菜单合上递给那西装女服务员，道“先点这些”

    “好的”接过菜谱，那西装女服务员对陆宇继续问道“请问先生，你们喝什么酒。”

    听到那西装女服务员的话，陆宇道“不要酒了，她们呆会还要去上晚自习。嗯，来瓶果汗吧。”

    “好的先生，请稍候。”那西装女服务员对陆宇恭敬了应了一声，然后便转身离去。

    阳城人家的效率还是很高的，大约五分钟后，陆宇所点的菜肴便一盘盘的端了上来。拿起筷子，陆宇对陆宁和唐诏道“愣着做什么，开动啊。诏儿，你今儿可是主角，多吃点。”

    早就被面前菜肴的香气逗出馋虫的陆宁和唐诏，听到陆宇的话，也不客气，拿起筷子开始对桌子上的菜肴奋斗起来。

    “哟，这不是诏儿妹妹吗，你怎么在大厅吃饭，多没品位啊。哥哥在二楼订了包间，跟哥哥上二楼去吃吧。”这时候，一道讨厌的声音突然传了过来。

    听到这话，正吃的起劲的唐诏，动作不由一僵。
第一百二十九章英雄救美
    陆宇抬首看去，但见三个年轻人正朝这边走来，领头的是一个二十一二岁年纪的年轻人。想来刚才那句话，就是他说的。
    果然，唐诏见到那年轻人，从座位上站起来，低着小脑袋轻声道“吴少，不用了，我在这里吃，感觉挺好的。”
    那唐诏嘴中的吴少，一看就不是好东西，眯着一双色眯眯的眼睛徘徊在唐诏的胸部。在看到唐诏旁边的陆宁时，一双贼眼更是一亮，不断的在唐诏和陆宁身上打量，着实让人生恶。
    听到唐诏的话，吴少故意一本脸，不高兴的道“诏儿，你说的这是什么话，叫什么吴少啊。我们两家是世家，你叫我一声哥哥，难道不应该吗。更何况，我们之间还有那种关系呢。”
    吴少这调戏十足的话，哪里是唐诏这个还没出校门的中学生能受得了的。当下，俏脸一红，唐诏羞声道“吴少，您可不要瞎说，我们之间哪有什么关系。”
    “我就说这小子吹牛吗，人家这年纪一看就是中学生，怎么可能是她的未婚妻呢！！！”
    “就是，阿吴，吹牛吹过了，这顿得你请。”
    听到唐诏的话，吴少尚未说话，他身边那两个狐朋狗友起哄起来。
    被这两个酒肉朋友说得有些恼羞成恕的吴少，竟是一把抓起唐诏白嫩的小手，大声叫道“我们之间怎么没有关系，上次你爸爸因工厂扩张太快，资金紧缺，几近破产，是谁给了资助，是我家。当时我爸爸在你爸爸办酒酬谢时，曾说要和你家结为儿女亲家，你爸爸并没有否定。”
    “那只是一句玩笑之言”唐诏听到吴少的话，小脸一白，凄声道
    吴少听到唐诏的话，更加张狂起来，道“玩笑之言，你当是玩笑，我可没当是玩笑。怎么，现在你爸爸的工厂资金危机过去了，你们家就想毁婚不成。”
    说到这，吴少的一双四角眼怨毒的瞪向我，道“还是，你唐诏儿有了小白脸，所以想要甩了我。”
    “不是这样的，吴少，你弄疼了我。”唐诏对吴少凄声道
    听到唐诏的话，吴少得意一笑，道“不是就好，即然你承认是我老婆，现在就跟我上去陪我朋友晚两杯。”
    “这是什么世道，大白天的公然强抢民女啊。”
    “那是吴氏集团董事长的儿子，有财有势，谁敢惹啊。”
    此时，这边的动静已经吸引了在阳城人家大厅中吃饭客人的围观，楼上包间中的也有人出来看热闹。众人指指点点的，可是却愣是没有一个人站出来阻止那吴少。
    别人不出来阻止那吴少，陆宇却是忍无可忍了。按理说，唐诏可以说是自己一家的大恩人。看她被人欺负，陆宇早就应当出手了才对。而且那吴少的眼神，还有说出的话，也让陆宇很不高兴。
    陆宇之所以一直都没有出手，甚至连话也没说，只是因为那吴少可能是唐诏的朋友。
    可是事态的发展，貌似根本就不是自己想的那回事。
    “住手”一口叫出，陆宇根本不等那吴少反应过来，上前一步，一把捏住那吴少的手腕，稍一用力，那吴少便如杀猪般惨叫出来。根本不需要陆宇自己招呼，便松开了捏着唐诏的手腕。
    待吴少一松开捏着唐诏的手腕，陆宇对他的肚子就是狠狠的一脚，这家伙的身体立即如破布一般，重重的摔了出去。
    陆宇这一动手，却是让周边的人不由一惊。惊的自然不是陆宇的身手好，而是只有在小说中才会出现的英雄救美，竟然真实的出现在了他们的面前。
    “娘的，这小子竟然敢动手打吴儿”
    “吃了天王豹子胆了，揍他”
    吴少那两个狐朋狗友倒是挺够义意的，愣了一下，两人反应过来后，便手舞足蹈的朝陆宇扑来。像他们这种被酒色掏空了身子，完全一幅地皮打法的富二代，又怎么会是陆宇的对手。
    也没看陆宇身体移动，只待吴少那两个狐朋狗友扑上来，轻轻抓住他俩的衣领，就那么一甩，这吴少的两个狐朋狗友便走了吴少的老路子，狗吃屎般的摔了出去，并且刚好砸在了正要爬起来的吴少身上。
    可别说陆宇这轻轻的一摔，虽然陆宇并没有系统的学过武术，要是体质经过记忆调教器升级三星后，那力道绝对不是这三个富二代所能承受的。而且，巧的是陆宇摔他们的时候，脸正好都是朝下的，让他们与大地来了个亲密的接触，爬起来后个个鼻青脸肿，眼冒金星。
    “你，你竟然敢揍我。”好不容易从地上爬起来后，吴少指着陆宇恕声道
    安慰的拍了拍陆宁的手，陆宇将唐诏拉到自己身后，看着吴少淡淡的道“我揍你又如何，琅琅乾坤，你竟然敢强抢民女。老子不仅要揍你，还要告你呢。”
    “告我，强抢民女。”吴少听到陆宇的话，好似听到了世间最好笑的笑话一般，指着躲在陆宇背后的唐诏，嚣张的道“先不说你告不告得赢我，单说你的强抢民女一条，就是无稽之谈，我找我老婆谈心，你他妈的多管什么闲事。”
    “难道，你跟我老婆有私情。这样的话，我倒要告你呢，蓄意勾引他人妻子，破坏别人家庭，你该当何罪。”
    见过无耻的，没见过这么无耻的。听到这吴少的话，陆宇不由气极而笑，指着唐诏道“她一个才十七八岁的中学生，是你妻子，你他妈的是变态还是禽兽。你要告我这状，我接着了。我倒要看看法官会判我的罪，还是会判你一个侵扰未成年少女罪。”
    吴少听到陆宇的话，愣了一下，不过这丫反应倒快，四角眼一转，便反应过来，对陆宇得意的道“我什么时候说她是我妻子我，我说的是未婚妻。”
    “未婚妻？就你也配，嫁你，唐诏姑娘根本就不愿意，你就是一强抢民女。”陆宇听到吴少的话，不屑的道
    “她愿不愿意不管用，她爸爸可是同意了，父母之命媒妁之言。”
    听到吴少的话，唐诏忍不住从陆于身后站出来，道“你胡说，我爸爸根本就没有答应”
    陆宇拉过唐诏，看着吴少道“听到没，先别说她爸爸有没有答应。现在都什么时代了，讲究的是婚姻自由，你还拿父母之命媒妁之言的封建一套说事。就这，我就能告你一个破坏和协社会。”
    听到陆宇的话，周边的人不由发出一阵笑声来。
    吴少脸色一红，张嘴还想强辩什么，一道中气十足的声音从人群外传了过来“谁敢在阳城人家闹事，活得不耐烦了。”
    随着这道中气十足的声音，一个西装革皮的中年男子走了过来，周边围观的人群自动给他让出一条道路来。
    “是王建国，怪不得说话这么霸气。”
    “阳城人家总经理王建国，黑白两道都要给几分面子，自然不同凡想。”
    看到王建国，吴少立即没有了刚才的嚣张，脸上挂笑的凑过去恭敬的道“王叔，您今天在店中呢。”
    王建国听到吴少的话，眉头一扬，道“哦，你以为我不在店里，所以才在这里闹事。”
    “天大的冤枉”吴少听到王建国的话，叫屈的指着自己鼻青脸肿的脸，道“王叔，您问问周边的人，我只是要请自己的女朋友吃饭，是他先动手揍我的。”
    说到最后，吴少的手往陆宇的身上一指。
    “这位先生是哪条道上的，敢在我阳城人家闹事，你还是第一个。怎么着，对我们阳城人家有什么不满，说道说道吧。”听到吴少的话，王建国眼睛阴测测的看着陆宇，平淡的道。
    从周边人的窃窃私语中，陆宇已是知道眼前这人就是阳城人家名义上的老板。听到王建国的话，陆宇同样用淡淡的语气道“是非自有公断，相信贵店应当有摄像头，我在没在你店中闹事，根本不需要我申辩。当然，如果你要强赖在我头上，那我也不想多说什么。”
    “大胆，你知道这是谁吗，竟然敢这么跟王叔说话，你活的不耐烦了。”听到陆宇这不卑不亢的话，王建国尚未说什么，一旁的吴少叫器道
    淡淡的瞪了吴少一眼，王建国却没有想像中的发恕，而是对陆宇道“今天我们酒店中有贵客，我不想跟你一般纠缠。现在，请您立即离开阳城人家，我们酒店不欢迎你。”
    王建国的话让陆宇的脸色不由一阴，道“打开门来做生意，我们在这里吃饭，就是顾客，是上帝，你将上帝往外赶。”
    “上帝，你...”王建国听到陆宇的话，不屑一笑，紧接着脸上的笑容一隐，沉声道“一分钟之内，你结帐走人，否则别怪我不客气。”
    听到王建国的话，陆宇骨子中的倔劲反而上来了。经过钱局长那件事，陆宇此时的心态已是今非昔比，当下陆宇眉头一扬，对王建国针锋相对的道“不客气，今天我倒要看看你怎么个不客气法。”[完]

第一百三十章亲戚上门
    “哥，不要...”这时候，陆宁怯生生的拉了一下陆宇的衣袖，忧心的叫道
    对陆宁露出一个安心的笑容，陆宇轻声道“没事，乖乖呆在那里不要动。”
    王建国听到陆宇的话，恕极而笑，道“好，好，真好，敢在阳城跟我王建国叫板的，你是第一个。今天，我就让你知道我王建国的不客气，是个怎么样的法子。”
    说着，只见王建国轻轻拍了拍手掌，外面立时涌进来七八个身穿保安制服的大汉，个个凶悍异常，一看就不是普通的保安。
    “王叔，这小子会功夫。”这时候，吴少指着自己鼻青脸肿的脸，得意的看着陆宇，对王建国轻声道
    “哦”听到吴少的话，王建国诧异的看了陆宇一眼，突然道“我们出去打怎么样，你即然会功夫，那我们就打个赌。”
    “如果你赢了这八个保安，那今天这一笔就此揭过，我姓王的端酒赔罪。可是，如果你输了，那你就跪在我的阳城人家的门口嗑五十个响头，并且嗑一个就喊一声：我错了，如何。”
    陆宇听到那王建国的话，眉头一扬，打量着那八个五大三粗的保安，心中不由暗暗思量。说实话，虽然自己的体质被记忆调教器升级三星，而且到目前为止也确实没有敌手，三五个大汉根本近不了身。
    可是这八个保安，一看就不是省油的角色，特别是他们身上散发出来的杀气，陆宇可以肯定，他们一定杀过人。
    “怎么，你不敢。那，现在就立即给我结帐滚蛋。”看着面露迟疑的陆宇，王建国不屑的道
    陆宁拉着陆宇的衣袖，怯生生的道“哥哥，我们走吧。”
    听到陆宁充满怯意的话，陆宇没由来的心中一痛，瞪着王建国，道“谁说我不敢了，走！！！”
    “好”听到陆宇的话，王建国一抚掌，笑道
    就在这时，楼上突然传来一声叫喊“陆宇”
    听到有人叫自己的名字，陆宇下意识扬头一看，竟是上午刚刚分手的钱局长。
    突然看到钱局长，陆宇不由愣了一下，可是那王建国却反应的快，指着陆宇，完全没有了刚才的咄咄逼人，亲和的对钱局长道“钱局，您和这位小兄弟认识啊。”
    “嗯，不单我认识，你叔叔也认识。”对王建国意有所指的说了一句，钱局长对陆宇道“陆先生，没想到竟然在这里遇到你，可不可以上来坐一坐。”
    陆宇听到钱局长的话，眉头一扬，斜看了王建国一眼，故意道“我倒是没有问题，可就是不知王经理愿不愿意。”
    从钱局长出现，就脸色变幻不定的王建国，此时听到陆宇的话，立即哈哈一笑，亲切的拍着陆宇的肩膀，道“陆兄弟，你认识钱局长，咋不早说呢，我们都是一家人。刚才都是误会，一会我就端酒给您赔罪。”
    陆宇听到王建国说这话，心中暗暗佩服对方圆滑的同时，也不愿与他津津计较，当下轻轻一笑，转首对陆宁和唐诏道“我遇到个熟人，你们两个呆在这里继续吃饭。相信，有王经理在，不会有人敢在阳城人家闹事的。”
    “这是自然”听到陆宇的话，王建国急忙示好道“要是谁敢在阳城人家闹事，我就废了他。”
    王建国的话，让吴少和他的两个狐朋狗友身体不由一颤，脸色一白，他们知道自个今天是踢到铁板上了。当下，三人如过街老鼠般，缩着脑袋悄悄的溜出了人群。
    陆宁睁着一双乌黑发亮的眸子，崇拜的看着自己的哥哥。不知从什么时候开始，自己越来越看不透这个从小一块长大的哥哥了。从什么时候起，哥哥变得这么厉害了，不过有这样可以挡在自己面前遮风敝雨的哥哥，真好。
    与陆宁不同，唐诏则是羡慕的看着陆宇。此时她的小脑袋中，不由映现出自己给他打电话时，他说的一句话：不准她做傻事，一切都有哥哥呢。
    如果，自己也有一个这样的哥哥，该多好啊！！！
    来到二楼，在钱局长和王建国的引领下，陆宇走进一间名叫茶香的包间，但见里面已经坐着一个戴着眼镜的中年人。这中年人陆宇认识，在阳城电台经常可以看到他的身影，他就是阳城市委书记王业。
    “哈哈哈，想来这位小伙子，就是陆宇贤侄了。”看到陆宇，王业哈哈大笑的从座位上站了起来，对陆宇亲切的道
    见王业毫不客气的叫自己贤侄，陆宇也不矫情，面带微笑的对王业直接道“王叔叔，您好，我是陆宇。”
    “好好，小伙子不错，快坐吧。”听到陆宇的话，王业眼中闪过一道笑意，指着身边的空位对陆宇道
    对王业点了点头，陆宇轻笑着坐在了他的身边。
    待陆宇坐定后，王业客气的与陆宇转了两圈酒，最后忍不住开口问道“小宇，政明兄最近怎么样。”
    “魏世伯最近很好”陆宇听到王业的话，嘴角挂笑的道。他知道，自己今天能享受这待遇，和市委书记同桌喝酒，完全是因为自己扯魏政明虎皮的原因。所以这个时候，陆宇也不掩饰。而且现在的情景，也不适合自己掩饰。
    听到陆宇称呼魏政明为世伯，王业眼中的精光一闪而过，随即更加亲切的对陆宇笑眯眯的问道“小宇啊，以后在阳城有什么难处，尽管来找你王叔叔。只要你王叔叔能办得到的，一定不推辞，不用再通过你魏世伯了，太麻烦了。”
    “是，王叔叔”陆宇听到魏政明的话，乖巧的应道
    “嗯，小宇啊，说起来我和你魏世伯也好久没聚了，改天王叔叔摆桌酒，请你魏世伯和你吃顿饭，到时候你可一定要赏光哦。”王业突然对陆宇道
    智商早就被记忆调教器升级为三星的陆宇，哪里听不出王业是什么意思。请自己吃饭是次要的，主要是通过自己，请魏政明来吃饭。
    心里明白，陆宇脸上却不能表现出来。当下，陆宇对王业道“瞧王叔叔您说的，应当是小宇摆桌酒请王叔叔和魏世伯才是，这次为了小宇家的事，让王叔叔和魏世伯操了不少心，小宇感激不己。”
    听到陆宇的话，王业眼睛不由一亮，心中暗叹这小子上路，有前途。当下，王业笑得更加灿烂，道“好，小宇，那咱们就说定了。”
    “嗯，说定了。”陆宇听到王业的话，笑着应道
    距离和王业吃饭那天，又过了一天。
    陆宇开车送陆宁去学校上课，然后回到医院，发现妈妈的病房中，除了爸爸和妈妈外，竟然还多了两家人。姑姑一家，还有小叔一家。
    陆宇的爸爸总共兄妹三人，陆正田排行老二，上面有一个姐姐，下面有一个弟弟。陆宇的姑姑有一个女儿，叔叔有一个儿子，只有陆正田有一儿一女两个孩子。
    陆宇一家穷，他的姑姑叔叔们怕陆宇家占他们的便宜，所以都不怎么待见陆宇一家。陆宇的妈妈周雪红特别骄傲，你不待见我们，我们也不去拿热脸贴你的冷屁股，所以陆宇一家与姑姑叔叔家的关系并不算好。
    这次妈妈住院，陆宇听妹妹陆宁说，自己爸爸去他们家借钱，两家不仅一分钱没借，还冷嘲热讽的说了爸爸一顿。
    自己妈妈住院一个星期，他们两家愣是没有一个人来看望的，这亲人比邻居还不如。只是今天是邪了门了，他们两家竟然一齐来医院看望自己的妈妈。听到里面那假假的笑声，一阵厌恶的感觉泛上陆宇心头。
    “哟，这不是小宇吗，都长成大小伙子了，咋站在门口不进来啊！”姑姑眼尖，率先看到站在门口的陆宇，立即亲和的叫道
    陆宇听到姑姑的话，脸上勉强露出一个笑容，走进了病房。人来得还挺齐，姑姑一家四口，叔叔一家三口，都来了。看到陆宇，这些平日都不怎么搭理陆宇的亲戚们，脸上都挂着亲切的怪异笑容。
    虽然陆宇闹不明白这唱的是哪出，不过陆宇此时压根就没心情跟他们虚与委蛇。此时陆宇的妈妈周雪红仍没有苏醒，由于失血过多，她的脸上略显苍白。
    明天，陆宇的妈妈就要手术了。
    陆宇脸色冷淡，很自然的走到病床前，坐在他妈妈的床头上，竟是直接将这帮亲戚给无视了。
    “小宇现在的身份到底是不一样了，能跟市委书记说上话的人物，有出息了。见到姑姑小叔，都不知道叫人了。”这时候，一道讨厌的声音，传入陆宇的耳中。
    说这话的，是陆宇小叔陆正丰的儿子陆雷。陆宇的小叔跟着别人搞运输，手下有三四辆车，河里还有两条船，有百万身家，陆雷也算是一个小富二代。平日见陆宇一家人，这陆雷也不喊陆宇的爸爸妈妈，傲的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，很是瞧不起陆宇一家。
    此时主动找陆宇说话，倒是第一次，不过说出来的话，却是不怎么招人喜欢。
    不过，陆宇倒是从陆雷的话中，听出来他们今儿为什么这么反常了。原来是听到风声，知道自己与市委王书记能说上话。想到这，陆宇的心中不由泛起一股悲哀，这就是社会，就是这么的现实。
    要是以前，陆宇听到陆雷的话，肯定只是羞涩的叫一声姑姑叔叔，再加上一声雷哥。然后，就是他们爱理不理的应了声。可是今非昔比的陆宇，只是淡淡的瞄了陆雷一眼，然后道“我妈妈明天要做手术，病房需要安静，请闲杂人快点离开。”
    “陆宇，你个臭小子，你说什么。”听到陆宇的话，陆雷险些从地上跳了起来，抡起拳头就向陆宇打去。
    此时陆宇，又岂能让陆雷打中。只见陆宇头一歪，手一把捏住陆雷招向自己的拳头，略微用力，陆雷立即惨叫出来。
    听到陆雷杀猪般的惨叫声，陆宇的二叔陆正丰立即跳了起来，对陆宇叫道“你个小兔崽子，你做什么，放开小雷。”
    “小宇，你这是做什么，快放开。”陆正田也在旁边插嘴道[完]

第一百三十一章楚老遗嘱
    听到陆正田的话，陆宇缓缓松开陆雷的手腕，冷冷的道“今天要不是在我妈妈的病房里，我弄死你。”
    陆雷仿若被这变故给弄傻了，听到陆宇的话，竟没敢还嘴。
    “反了，反了。大哥，瞧你教出来的好儿子，一点家教都没有，简直丢尽了我陆家的脸。”陆宇二叔听到陆宇的话，指着陆正田，就数落起来。
    听到二叔的话，想想这些年他们是怎么待自己一家的，陆宇一下子就火了。一步挡在二叔的面前，陆宇厉声道“我没有家教，你儿子有家教。去年，是谁在六仓强奸一个女孩子，有家教的人能干出这种事来。但凡有点人性，都做不出这种禽兽事情来。”
    “你，你...”陆正丰显然没想到陆宇竟然敢这么跟他说话，在他的印像中，陆宇都是畏畏缩缩，一幅没出息的模样。
    一把掸开陆正丰指着自己的手指，陆宇冷声道“你什么你，别以为你花了钱，还有杨君给打点，这事就过去了。你信不信，明天我就将你儿子给送进监狱。”
    “好啊，你有出息了，就欺负起自家人来了。好，真好！！！”听到陆宇的话，陆正丰一愣，随即泼妇般的叫道
    这边的动静，引来了医院中很多医生和病人围观。看到这，纷纷在那里指指点点的。
    “小宇，你少说两句，你二叔...”陆正田拉了陆宇一把，想说什么，可是却被陆宇给打断了。
    “爸，这事你不要管。”对陆正田说了一句，陆宇转过头来冷笑的看着陆正丰，道“一家人，这话真可笑，你什么时候当我们是一家人。我妈妈住院，没钱动手术的时候，你这个一家人在哪呢？陆正丰，今儿我就把这话给你放在这，我还就欺负你了，你能咋滴。”
    “小宇，消消火，别这样。”这时候大姑的女婿杨君，站出来对陆宇笑着打圆场道。
    陆宇对这个杨君一点好感都没有，记得自己刚毕业的时候，爸爸妈妈带着自己，提着礼品上他家，想请他给自己找份工作。可是自己一家人在他家客厅站了半个小时，人家愣是没让自己一家人坐下来。
    那情景和羞辱，陆宇至今仍历历在目。
    看着一脸笑容的杨君，陆宇不得不赞一句，不愧是吃皇粮的，这脸皮就是厚。自己话都说到这份上了，他还能笑得出来。
    这杨君是阳城市政府的一个小科长，手里有点小权，所以二叔一家死死的巴结着，舔碇舔得那叫一个勤奋。逢年过节的，当叔叔的给外甥女婿送节礼，也是一绝了。
    想来，得到陆宇能跟市委王书记说上话风声的，就是这个杨君。
    前头陆宇所说的，陆雷在六仓强奸一个女孩的事，就是他帮忙上下打点的，这才免了陆雷牢狱之灾。大姑一家和二叔一家绑在一起，他们一个有权一个有钱，比起陆宇这个穷光蛋家庭来说，他们可要有亲情的多了。
    让开要亲密的揽向自己肩膀的杨君，陆宇冷冷的道“我们之间的关系，没有那么亲密。”
    饶是杨君脸皮够厚，听到陆宇的话，神色也是不由一僵。要揽向陆宇肩膀的手，在那里继续也不是放下也不是。
    “小宇，瞧你说的，小君是你表姐夫，关系咋就不亲了。”姑姑见情形有点僵，在旁边开口道
    陆宇听到姑姑的话，冷笑道“表姐夫？我可担当不起。人家可是吃皇粮的，是政府部门的人，我们家这平民老百姓，上哪能高攀起的。”
    “小宇，你这话我可不高兴，我们家是那嫌贫受富的人吗。”
    说这话的，是大姑的女儿，杨君的老婆李粒。平日里，这位表姐见面可是都不理自己的，这会听她亲切的叫自己小宇，陆宇还真是浑身的不自在。
    “你们家不是吗。”看着李粒，陆宇平淡的回复道
    “你...”被陆宇这不客气的话一咽，李粒脸色不由一变。
    “小宇，你怎么说话呢。”陆宇的话，让姑姑脸色不悦的道
    “怎么，我说的不对吗。”毫还客气的回了姑姑一句，陆宇转过首来对杨君道“我知道你们今天为什么这么反常，破天荒的来看我妈妈，不就是因为我前天与市委王书记吃了一顿饭吗。
    我可以直接告诉你们，我和市委王书记很熟，熟到我叫他王叔叔，他称呼我为贤侄。不过这些，和你们没有一毛钱关系。我是一个恩怨分明的人，谁对我好，我就对你好。对于你们，我不出手整你们，你们就烧高香吧，不用想着从我这得到什么好处。
    还有一句话，我要提醒你们，不要来招惹我，我不是你们能招惹起的。谁要是招惹了我们一家，别怪我不客气，我不会顾忌什么狗屁亲情的，就像你们一样。
    现在，请你们立即滚出我妈妈的病房。你们的存在，让我妈妈的病房空气质量都变糟了许多。”
    这一番不客气的话，简直就是赤裸裸的在打他们的脸。姑姑二叔他们的脸色都变了，爸爸陆正田的脸色同样变得很不好看。
    陆正田脸色一本，对陆宇训道“小宇，你怎么说话呢，他们是你的姑姑和叔叔，你...”
    “够了爸爸，不用提什么姑姑叔叔了。”陆宇不待陆正田话说完，便打断他的话，道“我把他们当姑姑叔叔，可是他们什么时候把我当侄子。”
    听到陆宇的话，陆正田嘴巴动了动，最终沉默了。
    “好，真好，老二，看看你教出来的好儿子。”姑姑这时终于从陆宇刚才的话回过气来了，指着陆正田气声道
    听到姑姑的话，陆宇根本没有理她，而是转首看向杨君，一字一句的道“一分钟之内，你立即将这帮令我恶心的人带走，否则的话我保证你明天下岗。奉劝你相信我的话，我有这个能力。”
    陆宇的话，让杨君的脸色不由一变，拉住陆宇的姑姑，道“妈，我们先走吧。”
    杨君的身份，让他在这个家庭的地位是很高的。听到杨君那焦急的话，陆宇的姑姑和叔叔虽然非常的不甘心，但还是从陆宇妈妈的病房离开了。
    待病房重新安静后，陆宇走到神色暗然的爸爸陆正田身边，紧紧握着他的手，道“爸爸，这样的亲戚不要也罢，这么多年我们不都这样过来了吗。”
    陆正田听到陆宇的话，低声道“小宇，你长大了，有本事了，更像一个男人了。我和你妈妈都老了，对于你姑姑和叔叔，我不想多说什么。不过，你一定要好好照顾你妹妹。”
    重重的点了点头，陆宇发誓般的道“爸爸，您放心吧，我一定会好好照顾妹妹，还有您和妈妈的，我们家一定会过得更好的。”
    阳城人民医院手术室门口，陆宇和爸爸陆正田，焦及的等待着。此时，陆宇的妈妈周红雪已经被推进去半个多小时了。妹妹陆宁并没有来，本来说今天要请假来的，可是不知道为什么，到现在也没有来，可能是假没请下来。
    终于，手术室的灯灭了，脸上仍戴着口罩的柳医师从手术室中走了现来。
    “怎么样，柳医生。”陆宇、陆正田围住柳医生，急声问道
    摘下口罩，柳师医的脸上挂着轻松的笑容，道“陆先生请放心，手术非常的成功。”
    听到柳医生的话，陆宇和陆正田不由都松了一口气。这个时候，推着周红雪的手术车从手术室中推了出来。此时周红雪还没有醒过来，脸上因失血过多而略显苍白。
    “等麻醉剂过后，她就应当能醒过来了。”柳医生在旁边，对陆宇一家人解释道“你们煮一些补血，又比较清淡的东西，给病人吃。记住，千万不要吃太油腻的东西。”
    听到柳医生的话，陆正田对柳医生感激的道“谢谢您，柳医生。”
    柳医生下意识的看了陆宇一眼，见陆宇也正一脸感激的看着他，这才道“陆老先生，您太客气了，这些都是我们医生应当做的。”
    就在这时，陆宇的手机突然响了起来，拿出手机一看，是钟涛打来的。按下接听键，钟涛爽朗的声音，从手机中传了过来“小宇，我们已经到了，现在在车站。”
    听到钟涛的话，陆宇心中不由一喜，道“钟哥，你稍等一会，我这就来接你。”
    “嗯”钟涛沉吟了一下，对陆宇道“小宇，这次有一位特殊的客人随我一同来阳城，他有事要见你。”
    钟涛的话，让陆宇不由一愣“特殊的客人”
    “电话里说不清楚，我们见面再说。”钟涛对陆宇道
    虽然陆宇心中很迷惑，但听到钟涛的话，只得应道“好”
    挂掉电话，陆宇对陆正田道“爸，我有点事，要先离开一下。”
    听到陆宇的话，陆正田道“有事就先去忙吧，放心，你妈妈有我照顾呢。”
    “嗯”陆宇点了点头，将妈妈护送到病房后，才离开医院。
    阳城只是一个县级市，并没有机场，只有汽车站和火车站。等陆宇的保时捷开到阳城汽车站，尚未完全停下来时，两辆黑色的奥迪便一左一右的靠了过来，一辆奥迪车窗中探出来的脑袋，不是钟涛又是哪个。
    陆宇看着那两辆挂着申市车牌的奥迪，忍不住隔着车问道“钟哥，你从哪搞来的两辆奥迪啊。”
    “小宇，这里不是说话的地方，你找个地方，我们再详谈。”听到陆宇的话，钟涛道
    见钟涛一脸认真，陆宇点了点头，道“跟上我”
    陆宇并没有将钟涛带往别处，而是带到了阳城人家。
    经过昨天那一出，阳城人家的服务员早就认识了陆宇，知道来头很大，连自己老板都忌惮三分。当下，看到陆宇领着一帮西装革皮的大汉走进来，阳城人家大堂经理立即面带微笑的迎了上来。
    “陆先生，您好，请问有什么可以为您服务的。”阳城人家大堂经理对陆宇谦卑的道
    对那大堂经理点了点头，陆宇道“给我准备一个包间，然后将你们酒店的特色菜都上来。”
    “好的，陆先生，请跟我来。”听到陆宇的话，大堂经理不由轻轻的松了一口气，是来吃饭的，不是来砸场子的，这就好。
    待到包间坐定后，陆宇对钟涛道“钟哥，你现在可以跟我说是怎么回事了吧。”
    话虽然是对钟涛说的，可是陆宇的一双眼睛，却是直盯盯的看着坐在钟涛旁边，三十岁左右，脸上戴着金边眼镜，一幅斯斯文文模样的家伙。
    想来这个人，就是钟涛电话中那个比较特殊的客人了。
    听到陆宇的话，钟涛尚未来及说话，那位比较特殊的客人，便自己站了起来，脸上挂着温和的笑容，对陆宇道“陆先生，您好，自我介绍一下，我叫庄辛，是一名律师。”
    “律师”听到这个叫庄辛的话，陆宇的眼中不由闪过一道疑惑之色。
    点了点头，庄辛对陆宇道“楚振朋老先生，陆先生想必认识吧。”
    庄辛的话，让陆宇心中一动，一股不好的预感突然在心中泛起。看着庄辛，陆宇道“我与楚老，确有一面之缘”
    听到陆宇的话，庄辛继续道“我是楚振朋老先生的私人律师，这次来找陆先生，就是来宣布楚老先生的遗嘱的。”
    ps:困了，实在受不了了，雨路要睡了，下午还有一更。上架第一天，希望兄弟们支持，谢谢！！！[完]

第一百三十二章楚氏财团
    “遗嘱，楚老去世了。”听到庄辛的话，陆宇突然感到胸口一痛，虽然他早就知道楚老头已经不久于人世了。可是陡然听到这个消息，陆宇仍觉得心中难受的紧。
    “是的，楚老先生已经于公元二零一二年三月十二号下午四点三刻，离开了人世。”说到这，庄辛从他的公文包中摸出一沓文件，递给陆宇道“这是楚老先生立下的遗嘱，请陆先生过目一下。”
    接过庄辛递过来的遗嘱，陆宇看了三分钟左右，不由惊道“什么，楚老将楚氏财团百分之二的股份，转留给了我。”
    “是的，遗嘱上是这么写的，虽然所有听到这个消息的人都感到惊讶。”听到陆宇的话，庄辛怪异的看了他一眼，道。
    其实，这则遗嘱一经曝光，已经在整个申市闹得沸沸扬扬的了。不过楚氏财团虽然在申市也算是一家大财阀，但这起遗嘱之所以闹得这么大，主要还是因为这遗嘱太不可思议了。
    楚氏财团的老总，竟然在自己临死的时候，将自己公司百分之二的财产，交给一个萍水相逢的陌生人。要知道，那可是价值二十亿的财富。
    大家都在议论，说什么的都有。而最有市场的，则说陆宇是楚老头的私生子，所以楚老头临死的时候，才会拿出百分之二的股分交给陆宇。
    可是这条，根本就经不住推敲。陆宇是阳城人，出生在阳城，楚老头则根本就没来过阳城，而陆宇现在的父母也没去过申市。仅这一条，就解释不清。
    只有陆宇知道，楚老头为什么会留给自己百分之二的股权，这完全是记忆调教器的功劳。经过记忆调教器的调教，在楚老头的意识中，自己已是除了他女儿外，最亲近的人了。
    看着拿着遗嘱，脸色变幻莫测的陆宇，庄辛道“陆先生，如果您没有什么事的话，请您务必在两天以内赶回申市。”
    说到这，不待陆宇发问，庄辛就自顾自的解释道“因为两天后，楚老先生就要下葬了，做为他遗产继承人之一，丧礼陆先生必须要参加。而且。楚老先生的丧礼举办完后，楚氏财团要召开股东大会，选举新的董事会主席。陆先生做为新股东，也是必须要参加的。”
    听到庄辛说到这，陆宇不由奇怪的道“楚氏财团的董事会主席，不是由楚绮玉小姐继任吗。”
    庄辛听到陆宇的话，愣了一下，随即解释道“陆先生，您有所不知。楚氏财团虽然是楚老先生一手创办的，可是他却并不是楚氏财团惟一的股东，他只是楚氏财团最大的股东。
    除了楚老先生外，楚氏财团还有三十多个股东，其中持股最多的有七个，加上您有八个。他们掌握的股权已经超过了楚氏财团的百分之五十，所以如果他们不支持楚绮玉小姐上位的话，楚绮玉小姐也只是楚氏财团一位普通股东罢了。”
    陆宇听到庄辛的话，从中闻到了一股阴谋的味道，道“这样的话，楚氏岂不是易主了。”
    庄辛听到陆宇的话，沉吟了一下，才道“话不能这么说，毕竟股份还掌握在楚绮玉小姐的手中，只是失去了权利。”
    “那以庄律师看，其余的股东，会不会支持楚绮玉小姐上位。”陆宇对庄辛道
    庄辛听到陆宇的话，摇了摇头，道“看来，陆先生对楚氏财团的还不是很了解。”
    “确实不怎么了解”陆宇对庄辛实话实说的道
    陆宇的话，让庄辛的脸上闪过一道怪异的神色，他很不明白，楚老先生遗嘱中将要继承楚氏财团百分之二股权的人，竟然会对楚氏财团一无所知。
    “楚氏财团市值上千亿，是中国百强企业之一，经营范围涉及到餐饮、运输、娱乐、重工等等几乎所有的行业，在世界各地都设有分公司。
    楚氏财团有三十多个股东，其中大一些的股东有七位，加上您就是八位。楚老先生是当之无愧的大股东，控制楚氏财团百分之四十四的股份。楚老先生死后，将股份一分为二，除了分给您百分之二的股份，另外的百分之四十二的股份，全部留给了他的女儿，楚绮玉小姐。
    绝对的控股权，使楚老先生在董事会向来都是说一不二，这早就引起了其他股东的不满。楚老先生死后，楚氏财团另外两大股东程图、文一赫联合起来，拥戴龙河和楚绮玉小姐打擂台，争夺楚氏财团董事局主席的位置。”
    “龙河，他是谁。”听到这个名字，陆宇的眼中闪过一道精光，道
    陆宇的话，让庄辛不由诧异的道“你不知道龙河是谁。”
    “我需要知道他是谁吗。”陆宇对庄辛理所当然的反问道
    怪异的看了陆宇一眼，庄辛道“龙河是楚老先生妹妹楚月月的仗夫，楚老先生到四十五岁才老来得女，有了楚绮玉这么一个女儿。在绮玉小姐没出生的时候，龙河一直都认为自己是楚氏财团当之无愧的继承人，可是楚绮玉的出现，却是打破了龙河的这个幻想。
    龙河不甘心，所以楚老先生一死，他就跳出来与绮玉小姐争夺楚氏财团的控制权。而为了避免楚老先生那时对董事局一家独大的局面，程图、文一赫都支持龙河当选董事局主席，而另一大股东江雄也是态度暧昧。
    龙河一旦当选董事局主席，由于他没有楚老爷子对楚氏财团的绝对控股权。而绮玉小姐虽然拥有绝对控股权，可是她却不是楚氏财团董事局主席，这样在董事局，其他股东才能发言权。
    程图拥有楚氏财团百分之十六的股权，文一赫拥有百分之十二的股权，再加上龙河的百分之八。这样一算来，他们控制的股权已经达到了百分之三十六，比绮玉小姐所控制的百分之四十二，只差百分之五。一旦程图他们的股权超过百分之五十，那么董事会主席的位置将会被龙河夺去。
    所以现在，龙河和绮玉小姐，都在努力争取那些小股东的支持，以待楚老的丧礼结束后的股东大会上，能够夺取董事局主席的位置。”
    说到这，庄辛眼中闪动着一道异样的光芒，对陆宇道“不知道陆先生您，将会支持谁为楚氏财团的董事会主席。要知道您所控制的百分之二的股权，已经足以影响楚氏财团董事局主席的归属了。”
    听到庄辛的话，陆宇心中一动，刚想说什么，电话却突然响了起来。对庄辛歉然一笑。陆宇道“庄律师，不好意思，我接个电话”
    “没关系，陆先生请随意。”庄辛面带微笑的对陆宇道
    对庄辛点了点头，陆宇拿出手机一看，是一个陌生的号码，点下接听键，陆宇道“喂，我是陆宇，请问你是哪位。”
    “嘎嘎，我知道你是陆宇，至于我是谁，这并不重要，重要的是你妹妹在我手中。”一道阴测测的声音从电话中传了过来。
    “什么”听到这话，陆宇心中一惊，不由自主的从座位上站了起来，双眼发红的道“你说什么”
    此时，陆宇的脑海中不由闪现出今天妈妈做手术，可是妹妹却没有出现的事情来。本来，他只是以为妹妹没有请来假，可是现在看来却根本不是这么回事，自己妹妹竟然被绑架了。
    听到陆宇声音中的惊惧，电话另一头的人很是享受的笑了起来，得意的道“我说什么你没听清吗？那我就再说一遍，你妹妹她现在就在我的手中，这回听清了吗？啧啧，瞧那娇滴滴的小模样，还真是我见尤怜，我还真舍不得伤害她。”
    电话中传来的声音，让陆宇浑身一颤，急声道“不要伤害她，说你们要什么，多少钱，我一定想办法筹给你。”
    听到陆宇的话，电话的另一头传了一阵得意的笑声，道“陆宇就是陆宇，果然是聪明人，不过我不要钱，我只要一个人。”
    “谁”陆宇努力让自己平静下来，沉声道
    “杨浩”
    听到这个名子，陆宇脸色一变，惊声道“你是谁”
    “陆宇，我也不怕告诉你，我是刘理。有本事你就去报警，当然前提是你不想要妹妹了。而且就算你报了警，我也不见得会有什么事。还有，不要跟我说你不知道杨浩在什么地方。没有杨浩，你同样将要失去妹妹。”电话另一头，刘理得意洋洋的声音传了过来。
    听到刘理的话，陆宇的眼睛刹的红了，也不废话，直接道“时间，地点。”
    “时间你说，我不知道你将杨浩藏在什么地方，弄到阳城来需要多长时间。但是，如果你想早点救出你妹妹的话，想必我不催，你也会快尽快将杨浩带到阳城来的。等你将杨浩带到阳城来后，打电话给我，我告诉你换人的地点。”刘理隔着电话对陆宇道
    陆宇听到刘理的话，沉默了片刻，咬牙切齿的狠声道“刘理，我警告你，你要敢动我妹妹一下，我付出任何代价，也要弄死你。”[完]

第一百三十三章通堡娱乐城
    说到这，陆宇不待刘理说话，啪一声，挂了电话。
    此时陆宇心里真的很痛，他一直都在努力的想要给这个家庭、给爸爸妈妈幸福，一直想让妹妹不要再走自己勤工俭学的路。
    是的，勤工俭学自立自强，说出去很好听。可是如果不是经济原因，又有哪个勤工俭学的学生，愿意在别人肆洒青春的时候，混迹于酒吧饭店呢。
    可是令陆宇无法接受的是，自己一直想要努力给妹妹更好的青春记忆，却在妹妹的青春中留下了无法磨灭的伤害。
    看着脸色变得极其难看的陆宇，钟涛站起来担忧的道“小宇，怎么了，出什么事了。”
    “我妹妹被人绑架了”陆宇双拳紧握，咬牙切齿的对钟涛道
    “什么，是谁”听到陆宇的话，钟涛的脸上立时泛起一片杀气，厉声道。
    “是啊陆少，是谁？”
    “妈的，活得不耐烦了，我们这就去废了他。”
    医生他们听到陆宇和钟涛的对话，也纷纷站起来，杀气十足的叫唤道
    “都给我静一静，听小宇怎么说。”狠狠的瞪了医生他们一眼，钟涛对陆宇道“小宇，这到底是怎么回事”
    “是刘理”陆宇双手紧紧的握在一起，双眼发红的厉声道“他要拿我妹妹换杨浩”
    “杨浩，就是那个我们在缅甸抓着的家伙。”钟涛听到陆宇的话，道
    点了点头，陆宇沉声道“就是他，钟哥，回头你派两兄弟去趟瑞丽，把杨浩给带到阳城来。”
    “小宇，我担心就算你送来杨浩，他们也不见得会放了你妹妹。”钟涛沉吟片刻，对陆宇道“他们见你就范，一定还会拿你妹妹做文章的。”
    “我知道”陆宇听到钟涛的话，点了点头，道“他们现在肯定在什么地方监视我，如果我不派人将杨浩给带来，他们一定会伤害我妹妹的。先稳住他们，再想办法救我妹妹。”
    说到这，陆宇转身看向庄辛，道“庄律师，刚才你也听到了，我现在有点事情，我们的事情以后再谈吧。”
    “可是陆先生，回申市的事情...”庄辛听到陆宇的话，迟疑了一下，道“时间紧急啊”
    摇了摇头，陆宇对庄辛道“庄律师，刚才你也听到了，我妹妹被人绑架了，无论如何我也要先将妹妹给救出来。要不然，就算是将整个楚氏财团都给我，我也不会回申市的。”
    说着，陆宇转首对钟涛道“钟哥，麻烦你先带庄律师他们找个宾馆安顿一下，我现在要回一趟医院。我妈妈刚刚做完手术，要是知道我妹妹被绑架了，指不定会出什么事呢，我要先去医院，想法子瞒他们一下。”
    “好，小宇，你放心吧。”钟涛听到陆宇的话，点了点头，郑重其事的道“我这就派兄弟去瑞丽，将杨浩给带到阳城来。小宇，我希望你记住，我们兄弟现在的身份是你的保镖，有什么用得着的地方，你一定要开口。”
    听到钟涛的话，陆宇感激的道“谢谢你，钟哥，我会的。”
    待陆宇回到医院，发现妈妈周红雪已经醒了，一直苍白的脸上多了一分红润。看到陆宇，妈妈的眼睛刹的红了起来。
    “小宇”妈妈对陆宇招手叫道。
    心中一酸，陆宇快走一步，到妈妈的床前坐下，紧紧握着妈妈的手道“妈妈，我回来了。”
    “妈妈让你操心了。”妈妈眼角划落一颗晶莹的泪水，对陆宇道。
    听到妈妈的话，陆宇急忙道“妈妈，您千万别胡思乱想，一切都有儿子呢。”
    沉吟片刻，陆宇在心中组织了一下语言，然后对陆正田和周红雪道“爸，妈，刚才宁宁打电话来说，她们学校组织学生去N京二中开交流会，其中就有她，现在她已经去了。恐怕，这两天她都不能来看妈妈了。”
    “没事没事，正事要紧，我这都好了，不要因为我耽误正经事。”听到陆宇的话，周红雪摆了摆手道“还有你，小宇，你要是在申市有事的话，就先回去吧，我这儿有你爸爸照看，不会有事的。”
    陆正田这时，也在旁边对陆宇道“是啊小宇，你妈妈说的对，你要是有事，就先回去吧。”
    “爸，妈，我也没啥大事，等小宁回来，我再走。”陆宇听到周红雪和陆正田的话，道
    听到陆宇的话，陆正田道“小宁去N京开交流会，以前咋没听她说过呢。”
    陆正田的话，让陆宇心中不由一咯。不过幸亏经过记忆调教器的改造后，他的反应能力已是今非昔比，当下立即便反应过来，对陆正田道“爸，那几天您不是天天为妈妈的事发愁吗，小宁她没敢告诉你，对我说了。”
    “哦”陆正田听到陆宇的话，点了点头。
    看到爸爸并没有怀疑，陆宇心中不由暗暗舒了一口气。撒谎，还真是一项技术活。不过，好在将妹妹这两天失踪的事，给爸爸妈妈糊弄过去。现在，自己所要做的，就是如何尽快的将妹妹给救出来。
    想到，陆宇不由恨得牙痒痒：刘理，我无意招惹你，可是你却步步紧逼。即然如此，咱们就斗一斗吧。哼，我会让你后悔今日的所做所为的。
    阳城南巷陆宇家，一栋两层自建民房。在陆宇妈妈住院的时候，陆正田曾以二十五万，将这栋房子押给了银行，后来又被陆宇给赎了回来。
    这栋快两个月没有人迹的房子，此时却是灯火通明，门口停着两辆轿车，如果有喜欢车的人就会发现，这是一辆奥迪和一辆保时捷。
    在陆宇家原来陆宇的卧室中，一个精神萎缩，双眼无神，浑身散发着异味的男子，被手铐锁着手脚缩在墙角。这男子不是杨浩，又归哪个。
    此时的杨浩，完全没有了申市嚣张太子党的模样，这形像整个就是一个叫花子。
    看到走进来的陆宇，杨浩仿若看到了自己的大救星一般，一下子扑到陆宇的脚下，抱着陆宇的大腿哀求道“陆宇，我求你，我求你放了我吧。你要多少钱我都给你，我给你当牛做马，你说什么我都听你的，求求你放了我吧。我要受不了了，真得受不了了。”
    不耐烦的一脚将杨浩踹一边去，陆宇转身看向钟涛道“这咋回事了，他怎么变成这德性了。”
    听到陆宇的话，钟涛的嘴角泛起一抹微笑，道“不管是谁，天天没有人说话，天天吃着猪狗不如的食物，都会变成这样的。”
    陆宇听到钟涛的话，嘴角不由一弯，本来打算好好揍杨浩一顿出口气，再送给刘理换人的心思，也淡了。摇了摇头，陆宇对钟涛道“钟哥，我刚才给刘理打过电话了，今晚十二点，带着这个家伙去通堡娱乐城换人。”
    “通堡娱乐城，这是什么地方。”钟涛听到陆宇的话，眼中精光一闪，奇声道
    陆宇嘴角一动，沉声道“阳城最大的娱乐场所”
    “他们竟然这么明目张胆，绑架人还如此嚣张，不怕警察逮他们吗。”钟涛听到陆宇的话，不可思议的道
    眼中闪过一道阴郁，陆宇沉声道“这就是太子党，他们之所以这样，就是为了告诉我，他们不怕警察，奉劝我们不要想着将警察扯进来。”
    “小宇，我们是不是再合计合计，到时候如果发生了什么变故，该怎么应对。”钟涛听到陆宇的话，有些迟颖的道
    听到钟涛的话，陆宇毫不犹豫的道“不用了，到时候该怎么办就怎么办，他要是敢将我妹妹怎么着，我就是拼了自己的命，也不让他们走出阳城。”
    说到最后，陆宇脸上满是狰狞之色。此时陆宁被绑架，已经二十七个小时了，陆宇心中焦燥不已。要是陆宁受到什么伤害，管他是什么太子党富二代，就算是天王老子，陆宇也要灭了他全家。
    陆宇的话还有脸上的狰狞之色，不仅没有让钟涛他们露出任何胆怯之色，反而个个都兴奋不已。医生更是从怀中摸出一把冲锋枪来，叫道“娘的，陆少，您说吧，怎么干。”
    看到枪，陆宇一愣，道“在哪弄来的。”
    “这玩意国内管的比较严，我怕要用的话弄不到，所以这次去中缅边境，便搞了一些来。”钟涛在旁边解释道
    陆宇听到钟涛的话，点了点头，道“这样的大家伙，还是不要拿出来了，这里毕竟是中国内地，太张扬了不好。到时闹大了，真出什么事，谁也保不住我们，有没有小家伙。”
    “有”钟涛听到陆宇的话，从身上摸出一把手枪来，递给陆宇，道
    接过手枪，陆宇试了一下，道“好，就用这个。”
    通堡娱乐城老板马友是阳城市长的侄子，同时还是阳城最大的黑帮一刀会大哥的结义兄弟，号称通吃阳城黑白两道，在阳城就似申市六少的存在。
    他黑白两道的特殊身份，很少有人敢去他的场子闹事。因此，也让通堡娱乐城越来越火爆，不断扩张，最终发展成阳城最大的娱乐场所。
    夜十一点半，一辆保时捷一辆奥迪缓缓驶入阳城民主路，通堡娱乐城就位于民主路的十字路口。在可以看到通堡娱乐城招牌的地方，保时捷和奥迪缓缓停了下来。[完]

第一百三十四章噩耗
    通堡娱乐城的大门很华丽，可以同时容纳六辆轿车并排开进，有十二层白石阶梯，上面铺着腥红的地毯,尽显阳城第一娱乐场所的霸气。
    在每层白石阶梯左边，都站着一名身材高佻的美女。她们穿着开衩开到腰际的旗袍，并且不断做着各种暧昧的动作,挑逗着门前过往的男子，实在是只能用风骚这词来形容了。
    而相对应的，在每层白石阶梯的右侧，则站着一个西装革皮的猛男帅哥。和那些美女一样，这些帅哥也不断的抛着媚眼，不过他们的对像是过往的女性。
    单大门口，通堡娱乐城就有二十四名美女帅哥，其间的诱惑暧昧让过往的人群，即使不进去，也下意识的投向好奇的目光。
    在进出热闹的通堡娱乐城，一伙西装革皮的保镖簇拥着一个男子映入这二十四名美女帅哥的眼帘。像这样气派不凡,一看就有身份背景，来通堡娱乐城来玩的，每天不知凡几。而这二十四名美女帅哥，之所以一眼就注意到这伙人，实在是他们的气场太强大了。
    他们的表情态度，与平常来玩的客人不太一样。准确的说，他们不像是来玩的，而像是来闹场子的。
    这个念头，同时出现在这二十四名美女帅哥的心中。不过，想到闹场子，二十四名帅哥美女的嘴角不由挂起一抹不在意的笑容。
    从通堡娱乐城建成到现在，虽然没有夸张到没有一个人敢到通堡娱乐城闹事。但在阳城众多的娱乐场所中，敢在通堡娱乐城闹事的，绝对是最少的。而且，没有一个有好果子吃的。
    “欢迎光临”那二十四名迎宾帅哥美女脸上堆满笑容，对陆宇他们恭声叫道
    待陆宇他们走进通堡娱乐城，立即有他们的前台招待迎了上来，对陆宇他们媚笑道“各位先生,欢迎光临通堡娱乐城。”
    虽然从陆宇他们的神态上，就可以看出这群客人不好侍候，可是这前台招待仍从心里欢喜。因为根据通天堡娱乐城的规矩，谁接待了客人，谁就可以在客人的消费中得到提成。
    正是因为这个规矩，通堡娱乐城的服务态度在整个阳城娱乐界都数一流。这个，也是通堡娱乐城能够稳居阳城第一娱乐场所的原因之一。
    冷冷的看了那招待一眼，陆宇直接就道“刘理在那个包间，带我去。”
    听到陆宇的话，那招待神色一变，脸上的笑容僵硬下来，生硬的道“你，你找刘理先生，你是陆宇。”
    听到那招待一口道出自己的名字，陆宇眼中精光一闪，厉声道“你知道我”
    被陆宇这杀气十足的眼神一盯，那招待浑身不由一颤，下意识的低声道“二零七，刘理先生在二零七包间。”
    “前面带路”陆宇努力平定自己心中的焦虑，沉声对那招待吩咐道
    出乎陆宇意料的，听到陆宇的话，那招待竟是温顺的应道“是，陆先生请跟我来。”
    “慢着”一把拉住要跟着那招待走的陆宇，钟涛低声在陆宇耳伴道“这招待怎么着也是通堡娱乐城的职员，我们一看就是来闹事的，按正常反应，他应当招来保镖，可是为什么会如此爽快的要带我们去找刘理呢。这不符合常理，会不会是一个阴谋。”
    陆宇听到钟涛的话，眼中精光一闪，随即摇了摇头，道“刘理即然选择这里当交换人质的地点，想来这里即使不是他的地盘，他与这天堡娱乐城的老板也应当认识，这招待应当是得到上面吩咐的。”
    说到这，陆宇眼中闪过一道狠厉之色，道“而且，就算真得有阴谋，我也顾不得了。”
    钟涛听到陆宇说到这，轻轻的叹了一口气，松开了拉着陆宇衣衫的手。
    陆宇一行加上杨浩，总共十个大汉跟着那招待一路来到二零七包间，那招待指着包间门道“刘理先生，便在这里面。”
    那招待的话音一落，二零七包间的门突然自动打开。
    看到突然打开的二零七包间，医生他们警惕的将陆宇护在身后，然后小心翼翼的走了进去。
    二零七包房音乐的声音开得很大，灯光闪烁，旋转灯球不断变换着五彩缤纷的色彩。包间中四个青年男人随着音乐，不断扭动着自己的身体，他们丝毫没有理会陆宇这群不速之色，嘴巴不时发出得意的大笑声。
    这包间中除了那四个青年男人，还有四个十七八岁年纪的女孩，他们被那四个青年男子围在中间，好似被喂了***之类的东西，随着音乐疯狂的扭动自己凸凹起伏的身子。
    那四个年青人，其中一个正是陆宇此行的目标刘理。除了这刘理之外，陆宇还看到一个熟人，刘彬。另外两个年青人，却是陌生面孔，黄信并不在其中。
    那四个女孩中，却没有陆宇此行的目标陆宁。
    “这儿的音乐太噪了”陆宇努力平复掉没因没见到陆宁，而焦燥不已的心，淡淡的道
    话音一落，站在陆宇身后的医生立即上前两步，走到音响前一脚将它踹的稀巴烂，包间中的音乐嘎然而止。
    音乐一停，刘理四人的动作也随之停了下来，一人搂过一个仍不断扭动自己身子的女孩，齐齐向陆宇他们看来。
    刘理扫了一眼被钟涛两个兄弟像提只小鸡般，提在手中的杨浩，对陆宇不阴不阳的道“哟，我当是谁有这么大的架子呢，原来是陆少啊。”
    “表哥救我，表哥救我啊。”杨浩看到刘理，像找到组织的妓女一般，哭天抹泪的冲刘理叫道
    没有理会杨浩的呼救，陆宇冷冷的看着随意的坐在沙发上，在哪里把玩怀中女孩胸部的刘理，沉声道“你要的杨浩，我已经给带来了，我妹妹呢。”
    听到陆宇的话，杨浩仿若听到这个世界最可笑的笑话一般，得意的笑了起来，咂了咂嘴巴对陆宇道“陆宇，你实在是太天真了。你妹妹，那么水灵的一个妞，落到我刘理手中一天一夜，难道还会完好无损的呆在这里，那我刘理还是不是男人。”
    “这会，你到野外哪个碎尸岭，或许能找到你妹妹的残肢碎体。不过说真的，你这家伙虽然讨厌，可是你妹妹的味道还真不错。那小身子嫩向，能掐出笑来了。”
    说到最后，一群四个人同时哈哈大笑起来。
    “什么”刘理的话，让陆宇心中一痛，险些没当场晕过去。牙咬得咯咯响，陆宇双眼发红的瞪着刘理，声音却出奇平静的道“你再说一遍，你将我妹妹怎么了。”
    听到陆宇这静得太反常的声音，刘理的心中不由一寒，但好似想到什么一般，很快便镇定下来。享受得看着脸色变得极其难看的陆宇，刘理笑吟吟的道“我刚说什么你没听清楚，那我就再说一遍好了。你妹妹我昨个就享用过了，那身子嫩得能捏出水来了，特别是她的惨叫声，真得比春药还让人兴奋...”
    “你个畜生，我要杀了你。”听到刘理的淫言浪语，陆宇再也忍不住胸口的恕火，猛得朝刘理扑去。
    就在陆宇动手的瞬间，在包间的外面突然涌出一大群，少说也有二三十，身上穿着保安制服，手中拿着电棍的大汉。这些打扮像保镖的大汉，二话不说，抡起手中的电棍，就朝陆宇他们扑去。
    快速躲到那些保镖的身后，刘理仍不忘对陆宇嘲弄的道“陆宇，你真是个没脑子的匹夫，也不想想我会傻乎乎的等在这里，让你揍吗。”
    这些保镖的身手很不错，显然经常在街头混战，下手又准又狠，一旦被他们击中不死即残。显然，这些所谓的保镖都是一些亡命徒。
    陆宇是这些保镖的主要打击对像，几名保镖抡起电棍就朝陆宇身上的要害部位砸来。此时，陆宇已是被恕火冲昏了理智，不过他那被记忆调教器升级三星的体质和反应力却还在。
    下意识的，根不不需要经过大脑，陆宇便闪过他们的攻击，三拳两脚间便把他们打翻在地。被恕火冲昏了头脑的陆宇，下手同样皆是死手，这些保镖往往被陆宇一击之下便被干翻在地，怎么也爬不起来了。
    不到一分钟，陆宇便干翻了三四个保镖。而钟涛他们更是悍勇，这些保镖虽然都是亡命徒，可是钟涛他们可是整日徘徊于生死线的特种兵，是亡命徒天生的克星。
    二十来个保镖，在不到一分钟的时间内，愣是让钟涛他们八个给干翻在地。一时间，整个二零七包间哀嚎遍野，刚才还凶相毕露的保镖们，此时却是个个趴在地上呻吟着。
    此时的情景，让刘理刘彬四人脸上的笑容凝固了，他们没想到自己一方三十个亡命之徒，在对方手上竟然没有撑到一分钟。
    待将那些保镖都给收拾了以后，钟涛八人簇拥着陆宇缓缓朝刘理他们逼去，此时杨浩早乘着打架的时候，躲在了刘理了身后。
    打了一架，陆宇的理智勉强又回来了一些，恕瞪着刘理，陆宇寒声道“刘理，我再问你一遍，我妹妹在哪里。”[完]

第一百三十五章陆宇发狠
    “妈的，刚才刘少不是跟你说了吗，你妹妹被我们给玩死了。”听到陆宇的话，刘理尚未答话，那四个年轻人中的一个胖子，便站先来对陆宇嚣张的叫道“现在，你立即给老子滚蛋，别以为会打就了不起。
    你信不信，老子打个电话就能将警察给招来，你们武功再厉害能厉害过子弹吗，到时扣你们一个绑匪的名头，让你们把牢底坐穿。”
    说话的这胖子不是别人，正是这天堡娱乐城的主人，阳城市长的侄子马友。平日里阳城无老虎，他这猴子称大王，嚣张惯了。在他的潜意识中，在阳城无论是黑道还是白道，都招惹不起自己。
    因此，眼下虽然他的三十个亡命徒，被陆宇他们给揍得趴在地上爬不起来，可是他却仍就如此的嚣张。
    对于刘理的身份，他的叔叔――阳城马市长曾隐晦的给他透露了一点。因此，对于刘理他是极其巴结的。这个时候，马友认为自己表现的机会来了，所以才会如此急着的跳了出来。
    听到这马友的话，陆宇刚刚恢复了一点理智的脑袋轰一声蒙了，脸上露出渗人的笑容，盯着马友阴森森的道“好，很好”
    话音刚落，只见陆宇随手摸起茶机上的一只酒瓶，抬手就朝马友肥大的脑袋上砸去。
    只听轰一声，伴随着酒瓶破碎的声音，还有马友脑袋上的鲜血。
    被陆宇用酒瓶这么一砸，马友不由愣了一下，他的脑袋还没反应过来，不知道陆宇为什么敢用酒瓶砸自己的脑袋。难道，他不知道自己的身份吗，不知道用酒瓶砸了自己的脑袋，会有什么后果吗。
    很快，剧烈的痛楚让马友迟顿的脑袋终于反应过来，嘴巴发出一阵如杀猪般的惨叫声。
    可是很快，这马友的惨叫声就嘎然而止，双眼惊恐的看向自己的手。但见他那双肥腻的大手，此时正被半只酒瓶子扎在茶机上，鲜血不断的从中冒出来。而在那酒瓶口上同样有一只手，是陆宇的。
    此时的陆宇，就像是从地狱中跳出来的恶魔，双眼发红，脸色苍白，身衫上溅着点点鲜血，满是狰狞之色。
    比刚才被开了脑袋瓜强烈十倍的痛楚，直达马友的脑际，让马友连叫痛都喊不出来，眼皮一翻，活活的疼晕过去了。
    此时陆宇残忍的手段，让刘理他们的脸色变得极其难看。仔细看会发现，他们的身体在微微发颤。虽然说刘理他们都是无恶不做的太子党，他们的心思十分恶毒，每个人直接或间接的，手上都有几条人命。
    可是他们毕竟从小养尊处优，像今天这样血腥的情景，而且还是如此直观的呈放在他们的面去，却是第一次，由不得他们不惊恐。
    处理完马友后，陆宇对刘理一咧嘴，露出一口雪白的牙齿，竟是笑了出来。只是刘理他们看到陆宇的笑，浑身皆不由自主的打了一个冷颤。
    “现在，轮到你了。”陆宇从身上摸出一把手枪，对刘理疯狂的道。
    这枪，正是钟涛他们从中缅边境带来的。本来，陆宇是不打算用的，可是事态的发展往往出乎人类的预料。
    看到枪，刘理的脸色不由一变。中国对枪枝的管理还是很严格的，所以即使是刘理这样的太子党，看到枪也是不由一惊。本来强忍着的镇定神色刹那间崩溃，刘理的脸上首次出现了惊恐之色。
    看着散发着冰冷杀气的枪口，黑悠悠的指向自己，刘理深深的咽了一口口水，立即化身为一个对生命无限热爱的牧师，对陆宇颤声劝道“陆宇，这里是中国内地城市闹事区，你可不要胡来，你一开枪，很快就会招来警察的。你还有年轻，你还有光明的前途，难道你想下半辈子在监狱中度过吗。”
    听到刘理的话，这次放出嘲弄笑容的是陆宇。摇了摇头，陆宇猛得上前一把，一把拽起刘理的头发，手中的枪抵在他的太阳穴上，寒声道“你杀了我妹妹，毁了我家，还有什么是我不敢做的。
    刘理，我不仅要杀了你，我还要杀了你全家，我要将你老婆扒光强奸，然后丢到立交桥上的要饭群中，让他们都尝了尝申市六少刘理老婆的味道。不仅是你老婆，你们刘家所有的女人，我要让她们都成为人尽可夫的荡妇。”
    听到陆宇的话，刘理因恐惧而浑身发颤，一向从容的脸上没有一分血色的对陆宇叫道“你疯了，你是个疯子，不要命了。你要真敢这么做，国家不会放过你的。”
    “国家”陆宇听到这个，嘴角挂上一抹讥讽的笑容，道“从杀了你的那一刻起，国家就不会放过我了。杀一个也是杀，杀一家也是杀。即然这样，我为什么不拿你全家来给我妹妹陪葬，这样也显得隆重一点，你说是不是。”
    本来面露惊恐的刘理，听到陆宇说到这，脸上竟是突然露出一抹笑容来，紧接着笑容越放越大。最后，竟是发展成放天大笑。
    “你笑什么。”陆宇寒声道
    听到陆宇的话，刘理得意的看着他，道“你不敢杀我”
    “呵，你可以试一试”陆宇听到刘理的话，拽着他头发的手一用力，手中的枪死死的抵着他的脑袋，阴声道
    “我要是死了，你就永远也找不到你妹妹。”刘理突然叫道
    刘理的话，让陆宇不由一愣，很快陆宇便反应过来，拉起刘理的衣领，陆宇兴奋的叫道“你说什么，我妹妹没有死。”
    “如果我死了，你妹妹肯定会跟着一起死。”刘理听到陆宇的话，嚣张的道“会给我陪葬”
    刘理的话让陆宇脸上的兴奋渐渐散去，双眼阴沉的看着刘理，陆宇突然一把将他推倒在地上，脚重重的踩在他的脸上，一边用力搓他的脸，一边寒声道“说，我妹妹在哪？”
    因为陆宇的脚踩在刘理的脸上，刘理声音有些吱唔的道“你先将我放了，否则，你永远都不会知道你妹妹的下落。”
    陆宇听到刘理的话，不恕反笑，语气慢悠悠的道“你跟我讲条件”
    “我现在有这个资本”刘理听到陆宇的话，得意的道
    “是，你现在确实有这个资本。”陆宇听到刘理的话，点了点头，踩在刘理脸上的脚竟是缓缓的抬了起来。
    看到陆宇屈服了，刘理脸上的得意和嚣张又重新挂了起来，眼中闪过一道怨毒之色，刚想从地上爬起来。可是陆宇刚从他脸上抬起来的脚，突然狠狠的踹在了刘理的跨间。
    一脚，正中刘理的子孙根。
    “啊...”一声无法形容的惨叫，刘理的脸色刹的白了，双手下意识的护着跨间，整个人如虾米一般躬着身子，眼球因为痛楚而像鱼眼一般突出来，一颗颗豆大的汗珠不断从他的额头划落。
    又是一脚将已是没有任何力气的刘理踹翻在地，陆宇一脚踩在他身上，弯下腰用手中的枪抵着他的下巴，寒声道“你现在就是我手中的一盘菜，我想怎么吃就怎么吃，你有什么资本跟我讲条件。”
    此时刘理连发一个抗议怨毒眼神的力气都没有了，不断喘着粗气。
    “刚才，只是我给你的一个小小的教训。现在说吧，我妹妹在哪。你要是说了，咱一切好商量，你要是不说，那再次击向你淫根的，就不是我的脚了，而是一把刀了。”
    说到这，陆宇的嘴角突然挂起一抹好奇的笑容来。只是这笑容，伴着他狰狞的脸色，显得极不搭配。
    “刘理，你猜猜看，我敢不敢将你给阉了，让你成为二十一世纪独一无二的太监。我们打个赌，我赌我敢，你赌什么。”陆宇饶有兴趣的对刘理道
    刘理听到陆宇的话，整个人都被吓傻了。
    看着不说话的刘理，陆宇最后一分耐心也被耗光了，沉声道“我数三声，如果你不说话的话，我就当你选不敢了。钟哥，你去找把刀来。”
    最后一句话，却是跟钟涛讲的。
    “不要，我不赌，我说，我什么都说。你妹妹我没动一下，就关在这间娱乐城的地下室里。有专人伺候，好吃好喝的，像祖奶奶般应着。”听到陆宇的话，刘理急忙叫道
    刘理的话让陆宇心中一喜，随即怀疑的看着刘理，陆宇不信的道“你会这么好心，绑架了我妹妹不仅没动她一下，还像祖奶奶般的给贡着。”
    “我说的都是真的”见陆宇不信，刘理指着一旁同样吓得不轻的刘彬，急忙解释道“我叔叔他喜欢你妹妹，不准我碰她。真的，我没动她一根手指头。”
    听到刘理说到这，陆宇反而信了。因为刘彬对陆宁的觊窃，不是一天两天了。只是没想到，这刘彬跟刘理，竟是叔侄关系。看来自己跟他们刘家，还真是八字不合。
    鉴于自己妹妹，好歹也是因为这家伙才没受到伤害，所以陆宇并没有动刘彬。
    “娘的，真是犯贱，好好跟你商量不说，非要老子用刑。”嘀咕了一句，陆宇指着地上的刘理，对钟涛道“钟哥，提起他，我们去地下室。”
    “是，小宇”听到陆宇的话，钟涛应了一句，然后对身后的医生他们挥了下手，立即有两个兄弟像提死狗一般，提起刘理。[完]

第一百三十六章地下囚室
    在刘理的指引下，陆宇一帮人直奔通堡娱乐城的地下室。一路上，许多人看到陆宇一群人，虽然都露出疑惑之色，可是看陆宇他们杀气腾腾的样子，却是没有一个人敢上前质问或搭腔。
    来到通堡娱乐城的地下室，陆宇惊奇的发现，这里竟被建成地牢似的模样。而且在地下室的入口处，还有几个五大三粗，穿着保安制服，手中拿着电棍的汉子守卫。
    这哪里是什么地下室，根本就是一座地牢吗。
    “你们是什么人”看到陆宇这群不速之客，那几个守卫这地牢保安的小头目警惕的叫道。不过他话说一半，便嘎然而止，因为他看到了已经没啥人样的刘理。
    “刘先生，您怎么变成这个样子，他们是什么人。”那保安小头目显然认识刘理，警惕的看着陆宇一帮人，对刘理问道
    听到那小头目的话，其余几个保镖，也皆露出戒备之色。
    “让开”陆宇盯着那小头目，冷冷的道
    此时陆宇身上有股子杀气和凌厉的气势，被陆宇的眼睛这么一瞪，这也算身经百战的小头目，心中竟是一赛，浑身不由自主的打了一个冷颤。
    “你们知道这是什么地方吗，竟然敢在这里闹事，吃了熊心豹子胆了。”小头目心中虽然胆寒，可是却仍强撑着站在那里，对陆宇叫道
    此时陆宇哪有功夫与他废话，对身后一招手，陆宇冷声道“嗦，钟哥，清理他们。”
    陆宇话音一落，医生他们立即扑了上去，拳头对着那小头目身上的要害位置，便招呼起来。
    “军体拳”看到朝自己扑来的医生，那小头目吃惊的叫道。显然，这小头目以前也是军人出身。
    不过，虽然他知道军体拳，也会两招，可是他这在军队时只是普通士官的军人，哪里是医生这些狼牙特种兵的对手，仅仅两招，这小头目便被医生干翻在地。
    其他几个看守地牢的保镖，更是不堪一击，整个战斗不超过一分钟。那几个看上去凶悍异样的保镖，便被医生他们轻松的干翻在地。
    医生从那小头目的身上搜出地牢的钥匙，打开地牢的门，陆宇在钟涛他们的簇拥下，走了进去。
    走进地牢后，首先出现在陆宇他们面前的是一条又长又狭的地道，周围一团漆黑。陆宇拿出手机，借着微弱的光亮，打量了一下这通道，然后对提着刘理的那俩兄弟道“提着刘理，让他在前面带路。”
    跟着刘理，陆宇一群人，沿着这通道往里面走，道路九转十八弯，左拐右绕，好在只有一条道，要是中间分出几个岔路口来，就跟迷宫似的了。
    足足走了十几分钟，这地道却仍没有尽头的样子，陆宇心中疑惑窦生，对刘理沉声道“刘理，你不会骗我吧。”
    “不会，绝对不会。”听到陆宇的话，下体仍痛的刘理身体一颤，急忙道“再有一会就到了，都是马友那王八蛋，他看武侠小说看多了，将这里建成这样，我也没办法。”
    陆宇听到刘理的话，沉声道“但愿你没有骗我，否则后果你是知道的。我就算死，也要拉上你垫背。”
    在那黑黑的甬道中再走两分钟，前面突然出现一个岔路口，刘理指着左边的岔路口道“那里有一个大石块，是机关，扭动下，右边的岔路口就会出现一条通道。”
    听到刘理的话，陆宇使了个眼色，一个兄弟走过去摸索了一番，只听轰轰轰粗糙的声音突然在通道中响了起来。
    从那右边的甬道中，突然透射出一道光亮来，其中还伴随着一道警惕的声音“谁”
    一个看年纪不过二十三四岁，打扮的像一个小太妹的女人，从那刚透出光亮的右通道中走了出来。只见她梳着一个爆炸头，左边黄色，右边红色，上身穿着低胸深Ｖ吊带小衫，浑圆性感的肩膀上绣着两朵鲜艳欲滴的牡丹花，高耸入云的豪乳傲然挺立，乳沟深深，勾画出一条诱人的弧。
    她下身穿着五分的牛仔短裤，一对美腿性感粗壮好像大萝卜，似乎要把短裤撑破的。在看那牛仔短裤上，被剪子乱七八槽地绞出一个个长条窟窿来，里面富有弹性的肌肤露了出来。其中有两道正好是沿着大腿内侧绞下来一条，那里的肌肤都若隐若现了，随着她的走动似乎还能看到里面内裤的颜色，这是一套另类而又性感的乞丐裤，在小太妹中很流行。
    这小太妹一出现，立即被一个兄弟给拿下，押到陆宇的面前。
    “你们是什么人，竟然敢到这里来闹事，吃了熊心豹子胆了吧。”那小太妹一边挣扎，双眼桀骜的在陆宇一群人身上打量着，然后嚣张的叫道。
    突然，这小太妹一愣，疑惑的看着刘理，奇声道“刘先生，怎么是你...”
    “她是什么人”陆宇指着那小太妹，对刘理疑声道
    听到陆宇的话，刘理下意识的缩了缩脑袋，颤声道“她是马友手下的一个鸡头，在这里照顾你妹妹的。”
    刘理的话，让陆宇的眉头不由一皱，让这样的女人照顾自己的妹妹。
    此时这小太妹被陆宇和刘理的对话给震住了，她虽然不知道这刘理的身份。但做她这行的，眼力都是非常毒的，从自己老板马友对刘理的态度上，她知道这刘理一定身份不凡。
    可是这么一个身份不凡的人，竟对这年轻人如此恐惧，可见这年轻人的身份定是更加不可想像。
    想到这，这小太妹对陆宇讨好的道“这位先生，您一定也是我们马老板的朋友吧，是不是到这里来选货。您说，你喜欢什么类型的，清纯的、妩媚的，中学生还是大学生，我们这里货色很齐全的，只要您说出来，我都能给您找得到。”
    听到那小太妹的话，不明所以的陆宇眉头一皱，沉声道“让她给我闭嘴。”
    陆宇话音一落，一旁的医生非常麻利的从口袋中摸出一只黑不溜秋的布样东西，塞进那小太妹的嘴中。
    随着小太妹的嘴巴被堵上了，这里立即寂静了下来，只是空气中却有股令人恶心的恶臭味传荡。
    下意识的吸了吸鼻子，陆宇将臭源定格在小太妹嘴中的黑布上，奇怪的对医生道“这是什么东西，怎么那么臭啊。”
    听到陆宇的话，医生脸上竟罕见的露出一抹羞涩来，低声道“这是我的袜子，穿了有半年了，今天瞅空买了新的，刚换下来，还没来及丢。现在，正好废物利用。”
    陆宇听到医生的话，脸上不由闪过一道古怪之色来，转身看向钟涛，但见钟涛和其他兄弟，早就用手捂住了鼻子。同情了看了一眼那小太妹，陆宇对刘理道“妈的，愣着做什么，前面带路。”
    听到陆宇的话，刘理脸色一白，却是不敢迟疑，率先朝那密室走去，陆宇和钟涛他们紧跟其后。
    走过那右通道，陆宇眼睛不由一亮，用地牢来形容这地方有些委屈它，这里非明就是一座小型的地下宫殿。
    此时陆宇所站的地方，应当是这里的大厅，大约有两百平左右，装饰有点古罗马金宫的味道。同时，这里还有些巴洛克艺术的风格。
    用金碧辉煌、绚丽奢华来形容，毫不夸张。
    地上铺着猩红的地毯，四壁竟然画满色彩斑斓的图案，有花草虫鱼、飞禽走兽、装饰性的几何线条，房间里布满金叶、宝石、象牙装饰，家居摆设都是镀金的。
    说实话，陆宇还真没见过这样奢华的房间。
    突然，陆宇的眼睛一凌，在这间客厅的正前方，有一排房门。其中一个房门半开着，从门缝中，陆宇看到里面有一张软床，床上躺着一个人，从那起伏的曲线上，可以肯定是一个女子。
    床上罩着罗帐，朦朦胧胧的，陆宇看不清楚，不过她好像没穿什么衣服。看到这，陆宇心中不由一凌，那女孩不会是自己的妹妹吧。急于知道答案的陆宇，不敢招呼钟涛他们，自己快步朝那房门走去。
    毕竟，如果真是自己的妹妹，钟涛他们可都是男人。
    推开房门，陆宇聚拢目光，定眼向床上的女孩看去。但见床上的女孩侧着身子，头向里面，陆宇并不能看清她的相貌。
    从背面，但见她双手反扭在背上，竟然被金色的手铐锁着。再往上看，陆宇心中不由一颤，但见她盈盈不堪一握的柳腰上，紧紧地缠着一条镀金的铁链，从床上的顶棚上直直地垂了下来。这条镀金铁链，显然限制了床上女子的活动范围，仅仅限于在床上小幅度地动几下。
    从背影看，这女孩身材姣好，香肩如笔削成，背肌光滑，玉腿修长细嫩，雪臀尖翘丰满，足踝莹白如玉，腰部可能是因为长时间被金链子缠裹着，周围的肌肤已经泛起了一层淡淡的红晕，看着叫人心痛。
    不过让陆宇松了一口气的，是这女孩不是自己的妹妹。虽然没有看清她的脸，可是她的身材要比自己妹妹高佻丰满一些，而且自己妹妹的后背肩上，有一块小胎迹，而这女孩那里光滑如雪。[完]
 
第一百三十七章韩鑫
    可是，不是自己妹妹，这女孩又是谁呢，怎么会被人用镀金铁链给锁在这里呢。琅琅乾坤，竟然公然在这里设囚锁人，这里绝对不仅仅是一个地下室那么简单，这里到底是什么地方。
    仿若察觉出有人在注视自己，床上的女孩终于把头扭了过来，陆宇也得以看清她的容颜。只见她果然不是陆宁，大约十八九岁左右的年纪，生得眉头目秀、唇红齿白，那双秋水横波般的双眸黯淡无光，俏丽的脸蛋上流动着惊恐而又委屈的芒彩，显得愈发楚楚动人
    她的姿色虽然比不上田雅妮、白蔷那般绝色，但却有一骨柔弱到令人怜爱的气质，非常的吸引人。
    看到陆宇，这女孩的脸上立即流露出出一股惊恐的色色，仿若什么恐惧的事情，即将降临到她的身上一般，带着哭腔的对陆宇叫道“不要，求求你不要动我，求求你了，求求你了。我想回家，放我回家吧！！！”
    “你是谁，怎么会被关在这里。”陆宇眼中闪过一道奇怪的神色，对她问道
    这女孩仿若没有听到陆宇的话一般，只是不断的低声呢喃的道“求求你了，放过我吧，我想回家，我想回家。”
    女孩此时柔弱的模样，让陆宇的心不由一软。事实上，任何男人心中都有保护欲，陆宇同样不例外。这个女人此时这胆怯可怜的模样，会激起任何男人的保护欲。
    上前一步，陆宇走到床前，伸手拭去她脸上的泪水，轻声安慰道“不用怕，我这就放了你，这就带你回家。”
    “不要，不要。”在陆宇手碰到她身体的刹那间，那女孩的娇躯突然剧烈的颤抖起来，晶莹的泪花夺眶而出，像一只受到惊吓的小猫一般，不断挣扎。
    她的挣扎，带动锁在她身上的镀金铁链一阵晃铛，她被铁链锁着的腰肢立即红了起来，甚至有磨破的趋势。
    陆宇心中一惊，几乎是下意识的将女孩的身体抱在怀中，低声温和的道“不怕，不怕，有我在，不会有任何人再敢欺负你了。”
    不知道是陆宇的安慰起了作用，还是陆宇的怀抱给了这女孩温暖，反正这女孩渐渐的安静了下来。
    此时，这女孩刚才的叫声，已是将钟涛他们全都引到了这间房间来。看陆宇抬头，钟涛看着陆宇怀中的女孩，低声道“小宇，这女孩是你妹妹。”
    摇了摇头，陆宇沉声道“不是”
    “那她是谁”听到陆宇的话，钟涛脸色一变，道
    阴沉着脸看向刘理，陆宇道“这要问问我们的刘少了”
    听到陆宇语气不善，刘理脸上一惊，急忙摇头道“我不知道，这里是马友的地盘，是马友调教小姐的地方，我哪里知道她是谁。”
    说到这，刘理仿若想起什么，一指那个被医生的毒气袜子堵着嘴，熏着快窒息了的小太妹，祸水东引的道“她知道，她是马友在这里调教这些小太妹的教练，她一定知道这女人的身份。”
    陆宇听到刘理的话，点了点头，使了个眼色，医生立即将那小太妹嘴中的臭袜子拿了下来。嗯，这活也只有医生能做，别人根本就做不来，那袜子实在是太臭了。
    嘴巴一从那臭袜子中解放出来，那小太妹什么也顾不得，先大口大口的喘起气来。此时，她真想好好的刷刷牙，漱漱口，不过却没那条件。
    此时，这小太妹也看出形势似乎不太对。
    看到这小太妹，陆宇怀中的女孩，脸上不由又露出惊恐之色，身体因惊恐而一颤一颤的。陆宇紧紧的抱着她柔软的身子，轻轻拍着她的后背安慰着。
    “说，她是怎么回事，给我一字一句的说出来。少一点，我弄死你。”陆宇冷冷的道
    听到陆宇杀气十足的话，这小太妹下意识的缩了缩脑袋，不敢违抗陆宇的命令，当下低声道“她叫韩鑫，是燕京大学的学生，家是我们阳城的。回家的时候，被马老板看中。她不从马老板，所以马老板便将她给抓来关在这里，让我调教听话了，再给他送去。”
    “韩鑫”听到这个名字，让陆宇不由一愣，下意识的低首看向怀中的女孩，果然与去年报纸上的女孩有些相像。当下，陆宇不太确定的对那小太妹道“她，是不是去年运市的高考状元，号称整个阳城的骄傲。”
    “就是她”小太妹根本不敢玩心眼，听到陆宇的话，毫不犹豫的点了点头，应道
    陆宇去年暑假大学毕业回家的时候，听到的最多的一个名字，就是韩鑫。因为她，是那届整个运市的高考状元。
    当时JS省的高考总分是四百八十分，韩鑫考了四百七十八分。不止是阳城，在整个运市都是最高分数，在JS省也能排进前三，被称为运市高考状元，在阳城被炒的沸沸洋洋的，视为骄傲。
    当时正因为学历低而找不到工作的陆宇，听到这个消息的时候，心中还颇泛酸的想：人家是什么脑子，咋就能考出这么好的成绩呢。
    在当时的陆宇眼中，韩鑫就是天之骄女，与自己完全是两个世界的人，根本就不可能有任何的交籍。可是令陆宇没想到，自己第一次与她相见，竟是在这种场合下。
    在陆宇的威逼下，这小太妹终于讲出了韩鑫为什么会出现在这里。
    原来，自从去年韩鑫以四百七十八分成为运市高考状元、成为整个阳城的骄傲后，她就入了马友的视线。
    马友这个人，有个极其变态的嗜好，那就是喜欢虐玩比较有身份地位、那种万众嘱目的女孩子，而韩鑫正好符合他的要求。
    在调查了韩鑫三代，知道她并没有什么背景后，马友开始对韩鑫动手了。可是韩鑫非常的幸运，她躲过了马友的好几次纠缠，并且提前去燕京大学报到。
    这马友的势力也仅限于阳城罢了，对于燕京他却是鞭长莫及，所以让韩鑫逃过了一劫。
    整整一年，韩鑫都在燕京没敢回家，连过年都没有回来，这让马友打得如意算盘也告破了。
    即然守株待兔不成，那就只有另谋他算了。韩鑫的父亲是警察，母亲是一家私企的普通职员。为了逼韩欣回阳城，这马友愣是自己导演了一出警察抓小偷的计策。雇了一个亡命徒假装在韩鑫父亲的辖区抢劫，然后在韩鑫父亲抓他的时候，反手杀了韩鑫的父亲。
    父亲死了，做为惟一女儿的韩鑫，自然是要回来的。羊入虎口，就这样韩鑫落入了马友的手中。不过这韩鑫却是极倔，抵死不从马友。所以，马友才将韩鑫给关在了地牢中，让这小太妹调教。
    而韩鑫的母亲在失去了仗夫和女儿，上告无门后，短短十几天便忧郁成疾，死了。也就是说，韩鑫这个本来幸福的三口之家，此时已经是家破人亡，只剩下韩鑫自己了。
    听了韩鑫嘴中呢喃的‘求求你放了我吧，我想回家’之类的话，陆宇的心不由在滴血。好好的一个幸福的家庭，一个本有着光明前途的女孩，竟愣是被那么一个人渣给毁了。
    此时陆宇真的好后悔，后悔自己刚才在楼上的时候，没弄死那个人渣。
    突然，陆宇好似想到了什么，脸色一沉，对那小太妹道“你刚说什么，这里是马友调教小姐的地方，那我妹妹...”
    “没有，没有，你妹妹另关着的，绝对没被接受那样的调教。”听到陆宇的话，小太妹尚未来得及说话，刘理的脸色却是一惊，急忙在旁边解释道
    听到刘理的话，陆宇轻轻的舒了一口气，道“现在带我去见我妹妹，我要立即带她离开这鬼地方。”
    说着，陆宇一边将怀中的韩鑫重新放回床上，一边对那小太妹吩咐道“把她身上的链子手铐全给我解开。”
    待陆宇将韩鑫放回床上，正待离开的时候，自己的衣衫却被一只白嫩的小手给拉住了，是韩鑫。只见韩鑫正用她那胆怯的眸子，可怜惜惜的看着自己。
    这光芒，就像是一只小狗在看着要将自己丢下的主人一般。这娇柔的神态，让陆宇心中的怜惜之色不由大起。心中嘲弄了一句自己还真是怜香惜玉的主，然后扶起韩鑫从床上走了下来。
    此时的韩鑫仿若已经感到陆宇并不会伤害她，而是在救她，因此不哭闹也不挣扎，温顺的任由陆宇摆弄。
    韩鑫的身上只有一件薄薄的纱衣，几近透明，根本就挡不住里面诱人的春色。刚才躺在床上还好，好歹有罗帐挡着，这会站起来立即曲线毕露。
    陆宇急忙将身上的西装脱下来，想遮住她身上的春光。可是陆宇松手的瞬间，韩鑫整个人都偎进了陆宇的怀中，显些摔倒在地。想来在床上被锁的时间太长了，韩鑫连站都站不稳了。
    将西装罩在韩鑫的身上，陆宇见韩鑫根本就站不稳，爽当直接将韩鑫的身子给抱在了怀中，然后对那小太妹道“带我去我妹妹那。”[完]

第一百三十八章陆宁获救
    从韩鑫那间房间中走出来后，跟着那小太妹直奔大厅最偏角的房间。一推开房门，陆宇本以为自己的妹妹陆宁就在其中，却发现这里根本就是一个储藏室，里面堆积着杂物，还有面粉之类的东西。
    “你耍我”看到这房中并没有陆宁，陆宇神色一变，语中杀气毕露的对那小太妹道
    小太妹听到陆宇的话，脸色一变，急忙摇头，指着那堆面粉道“不是，不是，陆先生您误会了，这里有楼梯口，您妹妹不在这里，在楼下。”
    听到那小太妹的话，钟涛和医生走到那堆面粉样的东西，捏出一点在嘴中舔了舔，眼中的精芒一闪而过，对陆宇道“小宇，这都是白粉。”
    嘴角一弯，陆宇怪异的道“没想到这里竟然是马友的毒仓，很好，很好。”
    两个很好过后，陆宇对钟涛道“先别管这些，把这些白粉移开，找到我妹妹再说。”
    钟涛听到陆宇的话，点了点头，移开那白粉。果然，在白粉下面出现一块钢板，将钢板抽开，一个直径在两米左右的圆洞出现在陆宇他们的眼帘。在这圆洞上，是一个一次最多可以乘两人的电梯。
    钟涛检查了一下那电梯，对陆宇道“小宇，我先下去看看。”
    “嗯，小心点，钟哥。”陆宇对钟涛道
    大约一分钟后，钟涛的声音从下面传了上来，道“没事，小宇，你们下来吧。”
    听到钟涛的话，又有两个兄弟先押着那小太妹和刘理下去，然后陆宇才抱着韩鑫坐上了那电梯。
    下到这地道，陆宇发现这里同楼上的一样，首先是一个布置奢华的大厅，在大厅的尽头是一排房门。
    “我妹妹在哪间房子里”陆宇对那小太妹沉声道
    小太妹听到陆宇的话，一愣，这时刘理急忙在旁边搭腔道“就是上次我跟你们马老板带来的那女孩”
    “二零二，她在二零二房。”小太妹听到刘理的话，急忙道
    陆宇听到小太妹的话，抬眼在那一排房门上扫了一眼，最终定格在二零二房门上。抱着韩鑫快步走过去，陆宇也不问那小太妹要钥匙，抬脚就向那房门踢去。
    只听轰一声闷响，房门啪一声被弹开。
    房门忽然从外面被人一脚踹开，看到陆宇的身影出现在门口，陆宁不由一呆，一下子竟是没有反应过来。
    “小宁”时隔近三十个小时，陆宇再次看到陆宁，心中一阵激动。看到陆宁身上的衣服还穿得整整齐齐，精神也没有特别的萎迷，陆宇一直崩紧的心终于放了下来。
    听到陆宇的声音，陆宁喃喃的道“哥哥，是你”
    陆宇快走两步，将怀中的韩鑫放在床上，低声对陆宁道“是我，宁宁不怕，是哥哥，哥哥来了。”
    哇一声，听到陆宇的话，陆宁猛得扑到陆宇怀中哭了出来。从放学莫名其妙的被人拉进一辆轿车关进这里，已经一天一夜了，她一直处在惊恐紧张之中，不知道明天等待自己的是什么命运。
    睡睡醒醒几次在睡梦中，梦想自己的哥哥会来救自己，可是醒来总是一个梦。
    精神高度紧张的陆宁，在看到陆宇的刹那间，松了下来，眼泪像断了线的珍珠般，不断从陆宁漂亮的眸子间划落。
    “哥哥，真的是你，我不是在做梦吧。”陆宁偎在陆宇的怀中，喃喃的道
    紧紧搂着陆宁，陆宇低声道“不是不是，哥哥就在这里。对不起小宁，哥哥答应你，以后一定不会再让这样的事情发生。”
    一旁的韩鑫，看着尽情的偎在陆宇怀中哭泣的陆宁，眼中闪过一道羡慕之色。
    就在这时候，一道震人心弦的天籁之音突然传来。陆宇钟涛他们都被这声音弄得心头一震，皆下意识的朝声源看去。但见这房间中，摆着一台电视机，此时电视机上似乎正在直播一场演唱会。看现场的情景，演唱会的地点，就是在阳城中心广场。
    伴随着歌声传出，电视机中的阳城中心广场上，一道巨大的光芒天梯从舞台上方高处照射下来。在光芒天梯的尽头，出现了一个黑发轻舞、白衣飘飘、身形婀娜的高挑女子身影。
    随着这女子的出现，现场泛起刺耳的尖叫，气氛达到了高潮。在气氛和背景的烘托下，这女子犹如女神一般缓缓从天梯上来到舞台中心。
    在她降落在舞台的瞬间，舞台后方的巨型立体屏幕立即调转了镜头，把这女孩被扩大了数十倍的脸部特写，映入众人的眼帘。
    看到这女孩的模样，陆宇不由一愣，因为这女孩竟是陆宇的中学同学唐佳。虽然她的相貌比上学时，更加的漂亮了，可是陆宇仍一眼就认出了她。
    在唐佳的相貌通过屏幕映现在众人的眼帘中后，阳城中心广场近万观众先是愣了一下，紧接着爆发出一阵更加热烈的欢呼声。因为唐佳，实在是太漂亮了。
    只见唐佳淡雅红唇微微张开，口中传出一阵迷人的歌声。
    “这又是哪个女星啊，以前没见过，不过她的歌声唱得很好听，人长得也很漂亮。”钟涛不知何时站在陆宇的身边，看着电视中的唐佳，道
    “她――你都不知道”听到钟涛的话，仍偎在陆宇怀中，不过却不哭了的陆宁，道“她是唐佳啊，今年刚出道便以一首‘你我她’走红的女星。最重要的，她是我们阳城人哦，这次我们阳城举办希望工程义演，她是主动回来演出的。”
    听到陆宁的话，陆宇心中不由一凌，果然是她。没想到，她真的加入演艺圈了。
    这时候，镜头一转，陆宇竟又看到一个熟悉的面孔，坐在贵宾席上那嘴角挂笑的中年男子，不是阳城市委书记王业又是谁。在王业的身边，还坐着一个有些发福的男子，他正在接电话。这人，便是阳城市长，也就是这家娱乐城老板马友的叔叔马立锋。
    没想到，一个演唱会，阳城两套班子都到齐了。想想，陆宇便明白了，这可是义演，这种赚名声的活动，这些领导又怎么会放过。
    阳城中心广场，唐佳一曲落幕，现场响起一片震耳欲聋的热烈掌声，气氛达到了高潮。
    如女神般的唐佳，站在舞台前端向四周鞠了一躬，抬起头来露出那迷人的笑容，用甜美的声音道“生我养我的阳城父老，大家好，我是唐佳，谢谢大家对我的支持。”
    “唐佳...”
    “唐佳...”
    “唐佳...”
    唐佳话音一落，仿若一声号令一般，现场无论是达官贵人，还是普通小老百姓，都呼叫着她的名字。而那些年轻人，更是兴奋的挥动着拳头。
    马立锋的电话在这样的气氛中终于打完了，不知道是因为在这种噪乱的场合打电话，还是别的什么原因，反正马立锋的神色不太好，对王业低声道“王书记，我有事，先离开了。”
    听到马立锋的话，王业眼中精光一闪，随即便装作不在意的点了点头，道“工作要紧，有事就赶紧去办吧。”
    “嗯”对王业点了点头，马立锋急忙忙的带着秘书朝外面走去。
    看着马立锋的背影，王业的脸上闪过一道疑惑之色。这时候，阳城警局钱局长艰难的挤到王业的身边，低声道“王书记，出事了。”
    钱局长的话让王业愣了一下，随即皱了皱眉，道“出什么事了”
    “今天有人到通堡娱乐城闹事，将马市长的侄子马友给揍了，伤势挺重的，现在正在医院抢救呢。”钱局长在王业的耳伴低声道
    王业听到钱局长的话，脸上露出一片释然之色，有些兴灾乐祸的道“我说刚才马立锋怎么这么匆忙，原来他那宝贝侄子今天被人教训了。不过那家伙坏得狠，被人揍了也活该。
    只是可惜了那个揍人的人，凭马立峰的性子，估计要吃不了兜着走了。如果不是现在实在不宜同马立峰起冲突，我还真想保下那家伙。”
    听到王业的话，钱局长的脸上闪过一道古怪之色，道“王书记，恐怕您不想保，也要保下那人了。”
    钱局长的话让王业不由一愣，奇怪的道“为什么”
    “因为揍马市长侄子的人，不是旁人，是陆宇。”钱局长在王业的耳伴低声道
    “什么”王业听到钱局长的话，不由惊声道“你确定吗”
    “没错”肯定的点了点头，钱局长道“我在通堡娱乐城的监视器画面中，看到就是陆宇带着一伙人将马友和他属下那帮人给揍了。而且，还劫走了一个叫刘理的人。据说，这个刘理来自申市，家里很有一些背景。”
    “刘理”王业听到钱局长的话，陷入了沉思，足足过了五分钟，王业才露出一分苦笑，对钱局长道“钱局长，看来今天，我们必须要跟马立锋硬碰硬的干一场了。”
    钱局长听到王业的话，担心的道“王书记，您想清楚了，这个时候跟马立锋他们起冲突，我们前段时间做的布置，就全完了。”[完]

第一百三十九章马立峰的焦燥
    摇了摇头，王业苦涩的道“我又岂能不知，可是这事我们不能不插手。陆宇的背后站着的是申市政法委书记兼警察局长魏政明，那刘理在申市又背景不凡，这明显就是申市政治斗争的一个延伸，我们能躲得过去吗？
    保下陆宇，我们只是得罪了那个刘理背后的人。可是如果不保下陆宇，刘理背后的人不会感激我们，我们还会得罪魏政明。”
    听到王业的话，钱局长脸上露出一抹明悟之色，道“王书记，我明白了。”
    “嗯”对钱局长点了点头，王业道“现在马立锋已经赶过去了，局势不明，我们也马上过去。”
    通堡娱乐城，陆宇他们都凑在那电视机前看唐佳的演唱会，这时一个守在外面的兄弟，急促的跑到钟涛耳伴，低声的耳语几句。
    听到那兄弟的话，钟涛的脸色一变，对陆宇道“小宇，外面来了好多的警车，一大帮警察正朝这边扑来。”
    钟涛的话让陆宇不由一愣，环顾了这地牢一眼，陆宇不敢相信的道“没有搞错吧，那马友竟然敢将这地牢曝露在警察眼中。这地牢中这么多违禁品，他就算背景再大，也吃不了兜着走。”
    陆宇自是不知道，那马友被他给揍进了医院，意识模糊，要不然又岂能让警察进入这里。
    “那我们现在怎么办”钟涛听到陆宇的话，道
    嘴角一弯，陆宇自信的道“该怎么办，就怎么办。钟哥，我们现在的任务，就是保护好这里的现场，比如说刚才的毒品，还有...”
    说到这，陆宇转身看向那小太妹，似笑非笑的道“你是这里的教练，想来你要调教的不仅仅只有韩鑫一人吧。说说看，这地牢中总共关押了多少像韩鑫这样的女孩。”
    听到陆宇的话，那小太妹的脸色不由一白，嘴巴动了动，却是没敢说出话来。她此时不说话，倒不是说对马友多么的忠诚，实在是马友留给她强大的印像太深了，她害怕以后自己会遭到报复。
    “不说”看着那小太妹，陆宇嘴角挂着邪笑道“这里房间这么多，你不说我就不知道了吗。说了，也许将来你受审的时候，还能得到个宽大处理。不说，也许你就是马友的替罪羊。”
    陆宇的话让这小太妹本来就刹白的脸色，更是没了一分血色，身体因恐惧而有些发颤，低声道“我会成为替罪羊”
    “马友同学的背景，你是知道的。你是负责替他调教小姐的教练，你说如果这处地牢被曝光后，你不背黑锅谁背黑锅。”陆宇继续笑眯眯的看着那小太妹，道
    小太妹听到陆宇的话，脸色一阵变幻，最终一咬牙道“我有帐本，你要保证我不做牢，我就把它交给你。”
    听到小太妹的话，陆宇知道自己已经有成功的一半了，当下陆宇道“这个我不能给你保证，我只能保证你不会成为替罪羊。并且你主动交出帐本，我可以尽量为你争取宽大处理。”
    说到这，陆宇顿了顿，又道“还有，如果我搬不倒马友的话，我也可以保证将你送出阳城，让你免于马友的报复。”
    陆宇的话特别是最后一句话，让小太妹眼睛一亮，一咬牙，道“好，我跟你们合作，希望你不要骗我。这处地牢，就是马友调教小姐，给通堡娱乐城输入新鲜血液的地方。
    这里共关有十五到二十六岁的女孩共计二十七人，其中有中学生、大学生，还有一些外地来阳城的打工妹和流动人口，她们都是马友通过各种手段给掳来强迫卖淫的。
    当然，马友每年强迫卖淫的女孩并不止这些，还有很多。关在这里的，都是不听话，不肯乖乖伺候客人的女孩。一旦警察介入，我相信这些女孩一定愿意指证马友的。
    还有，这里不单单是马友调教女孩成为小姐的地方，还是马友的一个货物中转站。刚才您也看到了，在楼上那间储藏室中有毒品。每个月都有大量的毒品运入这里，然后从这里通过通堡娱乐城，卖向整个阳城，仍至阳城以外的地方。这些，我的帐本中都有记录。”
    听到小太妹的话，陆宇毫不掩饰自己脸上的喜色，急声道“很好，那帐本，现在在什么地方。”
    小太妹听到陆宇的话，道“你们跟我来吧”
    从小太妹那里拿到帐本，陆宇随意的翻了翻，脸上喜色更甚，对钟涛道“钟哥，有了这东西在，恐怕这阳城第一娱乐场所就要倒了。说不定，还会在整个阳城政界引起一场政治风暴呢。”
    “里面的人听着，你们已经被包围了，现在放下武器立即投降，争取宽大处理。”这时候，一阵喊话声通过扬声器，传了进来。
    医生撇了撇嘴，道“钟哥、陆少，他们将我们当成了恐怖分子。”
    摇了摇头，陆宇摸出怀中的手枪道“现在大家赶紧将枪都给掏出来，我们给马友同学再加上个罪名，贩卖军火。”
    说完这句话，陆宇似笑非笑的看向从警察出现，脸色便好看了许多的刘理，道“请我们的刘理同学，帮我们将枪在这个地方找个地方，给藏起来。钟哥，拿手机将全程给录下来。”
    刘理听到陆宇的话，脸色不由一变，他知道陆宇这是逼他纳投名状。如果自己一会不识趣，那这窝藏军火的罪名就要落到自己头上了。在场的那么多人，都会是证人。
    可是形势比人强，刘理虽然心中千万分的憋屈和不情愿，也无可奈何。毕竟，下体还痛着呢。
    “小宇，你刚才在楼上的时候，曾经掏出过枪，一定有监视器拍下来。”这时候，钟涛突然对陆宇道
    听到钟涛的话，陆宇得意一笑，慢慢的又从身上摸出一把枪来，道“没关系，我为防万一，还准备了一把玩具枪。”
    看着得意洋洋的陆宇，还有他手中逼真的玩具枪，钟涛的脸上闪过一道古怪的神色。
    这时候，那小太妹在两个兄弟的陪同下走了过来，他们的身后跟着二十来个衣着单薄，或清秀或妩媚或可爱或冷艳的美女，她们都是马友关押在这里，准备调教成小姐的可怜女人。
    “都在这里了”陆宇在这些可怜的女人身上扫了一眼，然后对那小太妹道
    小太妹此时显然很害怕陆宇，听到他的话，急忙低首应道“是”
    “小宇，现在万事俱备，我们出去吧。”钟涛看着那些女人，在旁边插嘴道
    “不急”听到钟涛的话，陆宇的嘴角露出一抹高深莫测的笑容，道“我先打个电话，要知道这地方的后台可是马友，别咱们出去直接给扣上个绑匪的罪名，那可冤死了。”
    通堡娱乐城地下室外圈，无数的警车和武装防暴警察，将这里围的水泄不通。阳城市长马立峰脸色阴沉的站在那里，对一个肩膀上挂着二级警司警衔的警察道“说这么多废话做什么，他们手中有枪，都是恐怖分子，立即给我攻进去。胆敢反抗，格杀务论。”
    听到马立峰的话，这二级警司脸上不由露出一抹惊色，他是阳城警局副局长，在钱局长不在的情况下，这里自然由他负责。可是让他听马立峰的话，带人攻进去，他可是不敢。
    在自己的辖区发生警匪大战，最后肯定会出现人员伤亡，是要有人承担责任的。马立峰身为阳城市长，这个责任自然不用他承担。可是自己是阳城警局副局长，又是事态的直接负责人，这替罪羊的帽子说不定就会落到自己头上，他自然不愿意。
    “马市长，对方有枪，所以这件事我要请示一下钱局长，毕竟我只是个副职，请您能理解我。”副局长抹了一把额头的冷汗，对马立峰颤声道
    听到这副局长的话，马立峰除了冷哼一声外，却是无可奈何。这警察局被钱清源经营的如铁桶一般，而这钱清源又是市委书记王业的铁杆，自己根本就无法插足。
    不过马立峰有信心，这钱清源绝对不敢违背自己的意志，因为他的主子王业绝对不敢跟自己正面对抗。
    此时马立峰的心里很焦燥，不仅仅是因为自己的亲侄子被人打成重伤。这还是次要的，因为医生已经说了，并没有生命危险。真正令马立峰焦燥的，是另有其人，刘理。
    想到刘理的身份，马立峰就觉得一阵头疼，他不敢想像如果刘理在自己的辖区出现了什么意外，等待自己的是什么。也许，是仕途的终结吧，这个结果绝对不是马立峰愿意看到的。
    在中心广场通往通堡娱乐城的高速公路上，一辆奥迪在快速的行驶着，看车牌竟是阳城第一人，市委王书记的车。
    在奥迪车的后座上，一直阴沉着脸的王业在接了一个电话后，脸上竟露出一抹意味深长，甚至是有些兴奋的笑容。
    “王书记”坐在王业身边的钱局长小心翼翼的道“刚才我接到下面的电话，马市长已经赶到了通堡娱乐城，并且要求立即对陆宇他们所在的地下室，进行攻击。”[完]

第一百四十章阳城政坛
    听到钱局长的话，王业愣了一下，随即恕道“什么，简直是胡闹。小刘，加快车速，尽快赶到通堡娱乐城。”
    “王书记，看来马市长对这件事反应的激烈程度，超出了我们的预计。这样硬碰硬，能好吗。”钱局长对王业小心翼翼的道
    听到钱局长的话，王业沉吟了片刻，道“你知道我刚才接到的，是谁的电话吗。”
    钱局长听到王业的话，眼中异芒一闪而过，随即试探的道“是陆宇的”
    “不错，是陆宇的。”听了钱局长的话，王业点了点头，道“在电话中，陆宇已经将整个事件，完完整整的给我讲了一遍。那刘理和陆宇在申市，因为一些小事起了点磨擦。陆宇回阳城后，这刘理竟尾随而来，并且和马友串通在一起，绑架了陆宇的妹妹。
    如此胆大包天、明目张胆，这还是GC党的天下吗，一点都不将我们政府放在眼中。仗着自己老子有点权势，就如此衙内作风，他以为现在还是封建社会，可以任由他们胡作非为。”
    说到最后，王业简直就是恕相毕露。本来，对于这件事，王业虽然明知必须要保下陆宇，可是心中还有有些勉强和对陆宇的不满，毕竟因为这件事完全打破了自己的计划。
    可是在弄清事情的起因后，他内心的天平马上就倾向了陆宇一方。
    这件事发展到现在，已经成为他和马立峰在政治上的博弈了，平时的伪装势必要全部揭下，真可谓有进无退。本来在王业的计划中，这种状态最起码要推迟到半年以后。
    马立峰是阳城本土干部，一步一个脚印从乡里爬上来的，在阳城的势力盘根错结，威望极高。而他王业，却是去年阳城上任书记退居二线后，上面直接空降的，在阳城根基薄弱。
    所以平日里，虽然他王业是一把手，马立峰是二把手，可是有什么事，王业都必须要跟马立峰商量。因为阳城的常委会十三个席票，马立峰掌握了九个。
    身为一把手，却没有一把手应有的权利，王业的纠结可想而知。所以，从上任起，王业就一直在计划着，计划着能够真正的成为阳城的一把手。
    本来这个计划就算很顺利的完成，也要半年以后，可是...想到这，王业的脑袋中不由回荡起陆宇则才打电话说的话来，如果陆宇说的都是真的。那明天，自己就会成为阳城真正的一把手。
    在王业胡思乱想的时候，奥迪轿车快速的驶入了通堡娱乐城地下室外圈，守在那里的武装警察看到是市委书记的车，哪里敢阻拦，急忙放行。
    一阵紧急刹车，王业的奥迪车稳稳的停在了马立峰车的旁边。
    正阴沉着脸站在那里的马立峰，看到王业从奥迪车上走了下，不阴不阳的道“哟，王书记百忙之中，竟然也来了。”
    马立峰虽然五十多岁了，而且此时的情绪不佳，可是他的声音却很洪亮。虽然仍隔着一些距离，王业仍听得清清楚楚。
    “马市长都到了，我身为阳城市委书记，辖区出现了这么严重的事件，又怎么能不来呢。”王业针对马立峰笑眯眯的道
    听到王业的话，马立峰的眉头不由一扬，在他的印像中，这还是对方第一次跟他如此针锋相对的说话。虽然对方是一把手市委书记，自己只是二把手市长。
    难道对方已经决定跟自己摊牌了，可是不对了，根据自己的消息，他要完成布置最起码也是半年以后。而自己也需要半年，来将局给织的更加完美。
    虽然心中充满了疑惑，不过官坐到了马立峰这个位置上，自然不会将自己内心真正的想法给表现出来。当下了，马立峰从身上摸出一盒软中华，向王业敬烟。
    要是平日里，马立峰是绝对不会向王业敬烟的，虽然王业才是一把手。不过，今天这事与自己那不成器的侄儿脱不了关系，王业好歹也是阳城市委书记，如果他执意纠缠，到也麻烦。
    可是令马立峰没有想到的是，王业这个政府大院出了名的老烟枪，此时却没有接烟的意思，而是咳嗽了两声，用憋脚的借口道“最后嗓子有点不舒服，不抽了。”
    王业的话，让马立峰的动作不由一僵，嗓子不舒服，刚才在中心广场的时候，他还看到对方抽烟的呢。
    不过这马立峰好歹也是混迹官场几十年了，当下没有任何的尴尬，很自然的收回烟笑道“王书记可是我们阳城的顶梁柱啊，嗓子这一不舒服，又不知要牵动多少人的心了。”
    王业听到马立峰的话，呵呵一笑，道“马市长，我们先不说这些了，还是办正事要紧吧。”
    马立峰听到王业的话，心头没由来的一跳，一股不好的预感泛上心头。
    “对对对，办正事要紧。”马立峰对王业道
    “嗯”沉吟了片刻，王业对马立峰意有所指的道“马市长啊，我听说这里是你侄子的产业。”
    听到王业说到这，马立峰不好的预感越来越强烈起来，却是不能不答，小心翼翼的道“这里确实是我侄子的产业，那小子能干，有商业头脑，硬是白手起家，打出这么一份产业了。”
    “不容易啊”王业听到马立峰的话，四处打量一翻，感叹般的道“仅这地皮房产就得上亿吧，加上这里的设施，这娱乐城怕得好几亿吧。你侄子能白手起家，打下这么一份产业，确实不容易啊。”
    马立峰不知道是不是自己的错觉，总觉得王业在说白手二字的时候，声发得似乎特别的重。
    难道，他要跟自己摊牌，马立峰心中暗自嘀咕的想，说的话也是越发的小心了，干笑的对马立峰道“让王书记见笑了，那小子就会弄这些小道，不成大器。”
    “不不不”摇了摇头，王业对马立峰道“俗话说的话，三十六行，行行出状元。令侄能白手起家，打下这份产业，证明是极有能力的。”
    说到这，王业话音突然一转，道“马市长，我听说你侄儿是这次事件的直接受害人。”
    “是的”虽然感觉事情有些不对劲，可是听到王业说到这，马立峰还是道“那帮人太狠了，我那侄儿的头被缝了十八针，右手愣是让废了，医生说伤到了神经，即使治好了，也会留下后遗症。”
    王业听到这，脸上很是配合的露出愤恕的神色道“确实是太过分子，琅琅乾坤，他们竟公然伤人。如果不给他们一个教训，简直就是国法不容。”
    听到王业说到这，马立峰不由心中大定，看来这王业还是不敢跟自己摊牌。当下，马立峰对王业道“王书记说得实在是太对了，更令人愤恕的是，这帮人手中竟然有枪。中央三令五申，严禁枪枝流落民间，他们的枪从哪来的，拿枪到这里做什么，性质简直是太可恶了。”
    “我看，这些人简直就是恐怖分子。”说到这，马立峰转首看向钱局长，道“钱局长，我给你们警局一个小时，必须立即围歼逮捕这些恐怖分子，救出人质。”
    马立峰话音刚落，钱局长尚未答话，一旁的王业便道“马市长的结论下的似乎有些早了。”
    “王书记的意思是...”马立峰听到王业的话，迟疑的道
    轻轻一笑，王业从一个警察手中夺过扩音器，张开嗓子就这么冲着地下室叫道“里面的人听着，我是阳城市委书记王业。我向你们保证，只要你们出来，有什么冤情，我都可以给你们做主。不要反抗，反抗只会让事情变得越来越复杂，越来越没有回缓的余地。”
    听到王业的话，马立峰的嘴角不由露出一分嘲弄的笑容，心中暗道：真不知这王业是怎么混到现在的位置的，竟然这么天真，这些人能听你的话才怪。
    心中这样想，可是马立峰却没有说出来，他等着看王业的笑话。
    可是结果，却出乎马立峰的意料，随着王业的话音，那地下室中竟真的走出十来个大汉来。
    “我们要见王书记，早就听说阳城的王书记是个为民做实事的好官，是二十一世纪的大青天，我们要请王书记替我们做主。”这帮大汉领头的一个年轻人，一边走一边大叫道
    不用问，这年轻人正是陆宇了。
    听到陆宇的话，饶是王业的脸皮更厚，但面皮也是不由一红，不过这戏还是要演下去的。
    当下，王业很是有包青天气势的道“你们有什么冤情尽管陈来，只要属实，我一定给你们做主。”
    “我们要告通堡娱乐城老板马友。”听到王业的话，陆宇很是配合的道“马友仗着他叔叔马立峰是阳城市委书记，无恶不做，贩卖毒品军火，拐卖人口，逼良为娼，私建囚室.....”
    正因为看到刘理平安无事，而轻轻舒了一口气的马立峰，听到陆宇的话，显些没气晕过去。当下，也顾不得自己的身份，对陆宇恕声叫道“小子，说话是要讲证据的。”[完]

第一百四十一章楚老丧礼
    听到马立峰的话，陆宇一昂头，道“即然我敢讲出来，自然是有证据的。”说到这，陆宇转首对王业道“王书记，不知道这件事有没有媒体跟踪报导，我这些证据还是应当第一时间曝光在人民大众的面前，免得被别有用心的人，利用自己的权势包庇凶手，毁灭证据。”
    听到陆宇的话，马立峰险些没气昏过去。什么叫：免得被别有用心的人，利用自己的权势包庇凶手，毁灭证据。
    这别有用心的人，是说谁呢。只要不是傻子，都听得出来。
    陆宇话音一落，王业根本就不给马立峰说话的机会，直接对身旁的警局钱局长道“钱局长，媒体的记者朋友没有来吗。”
    钱局长听到王业的话，故意看了一眼马立峰，然后道“王书记，各电台报社的记者，得到消息就都第一时间赶到了，只是被堵在了门外。马市长说，这种事报导出去影响不好。”
    “新闻自由，我们阳城政府又不是谁的一家之堂。如果传出去，我们阳城政府限制新闻自由，我们这些人民公仆明天都得回家抱孩子去。传下去，就说我说的，让那些记者朋友都进来采访。”听到钱局长的话，王业很有一把手风范，大声道
    “是王书记”钱局长听到王业的话，立即应道
    这时候，马立峰终于察觉到不对劲了。多年的政治生涯经验，告诉他，自己似乎陷入了一场阴谋当中。
    当下，马立峰对王业道“王书记，这些人都是恐怖分子，他们的一言之辞，怎么能信呢。”
    王业听到马立峰的话，眉头一扬，答非所问的道“王市长，这件事你牵扯其中，似乎不太适合建言太多，应当避嫌才是。”
    马立峰听到王业的话，不由一阵哑然。脸色一阵变幻不定，心中不知想些什么。
    这时候，一群手中拿着话筒，肩上抗着相机的阳城各大媒体记者都拥了过来。
    “现在记者来了，你可以将证据给拿出来了吧。”王业对陆宇道
    “证据就在这地牢之中，王书记下去一览便知。”陆宇指着地牢入口，对王业笑道
    王业听到陆宇的话，因为事先在电话中，陆宇已经跟他讲过了，倒没什么疑色。只是一旁的钱局长，却奇怪的道“地牢，这里明明是地下室入口，怎么会...”
    “下去看看，就知道了。”钱局长话音未完，便被王业给打断了，道。
    此时，王业似乎已经迫不急待的想看看马立峰，在看到下面的情景后，那精彩的表情了。
    申市，楚老的灵堂。
    今天，是给楚氏财团董事会主席楚振朋老先生送葬的日子，整个申市有头有脸的人物都到了。虽然楚老的灵堂很大，但仍显得很拥挤，举目望去，白幡处处、花圈如云，到处是穿着黑衣，戴着白花或穿着孝服的男男女女。
    “陆宇前来祭拜楚老先生”随着司仪的叫声，陆宇在庄辛、钟涛的簇拥下，走进了楚老的灵堂。
    昨天阳城的事一解决，陆宇就被庄辛拉着连夜返回了申市。
    阳城通堡娱乐城，昨天发生了戏剧性的发展，当陆宇他引领着王业、马立峰和一众记者，走进通堡娱乐城的所谓地下室时，所有的人都和陆宇一样，惊呆了。
    在当今社会，竟然还有这种地方存在。
    被马友非法关押着的二十多名女孩，齐齐指控马友逼良为娼、拐卖囚禁人口，小太妹更是指控马友贩卖军火毒品等等。而地牢中的一切设施，还有储藏室中的毒品枪枝，让一切指控都变得铁证如山。
    这一场景，被阳城各大电台报社第一时间转播出去。
    在信息高速发达的今天，一时间，阳城通堡娱乐城地牢事件，不仅在阳城，在整个中国都被炒得沸沸洋洋的，根本就掩饰不住。听说，还惊动了中央。
    在陆宇离开阳城的时候，还在医院中的马友已经被收监了，而他的叔叔马立峰也受到影响，可能要提前退居二线，通堡娱乐城整个被查封了。
    整个事件，最冤枉的可能就是马立峰了。虽然马立峰知道自己的侄子拿着自己的名头，在外面胡作非为。可是他绝对没想到，马友的胆子会这么大，做出如此丧尽天良的事。
    从马立峰不知道地牢的存在，就可以看出来，很多事情马友都是瞒着他做的。如果马立峰知道地牢的存在，还有里面的东西，他就是拼了老命，也不会让这地牢曝光的。
    听到司仪的话，所有的人都下意识的向门外看去。陆宇这个名号，在楚老的遗嘱曝光后，就传遍了申市的上层社会。特别是前来参加楚老丧礼的，几乎都和楚氏财团或多或少的有点关系。对于陆宇这个名字，更是如雷惯耳。
    要是以前，陆宇被这么多大人物注视，说不准连步子都走不动了。虽然被记忆调教器连连升级，不过这会仍有一些紧张。
    走到楚老的遗像前，陆宇恭恭敬敬的鞠了三躬。
    在楚老的遗像旁，站着的是楚老的家人。楚老一生钟爱玉石，自从他的妻子在生下楚绮玉去世后，就没有再娶。因此楚老的直系亲属，就只有楚绮玉。
    此时在家属席上，楚绮玉的身边还有一对中年夫妇，以及一个年轻人。听到庄辛的小声介绍，陆宇知道那对中年夫妇就是楚老的妹妹楚月月和妹夫龙河。
    而那个年轻人，则是楚月月和龙河的儿子龙天。
    祭完楚老的遗像后，陆宇又对家属，也就是楚绮玉，还有楚月月和龙河行了一礼。楚绮玉倒是没有什么特别的表情，仿若不认识陆宇一般，自然的回了一礼。
    倒是龙河和楚月月，还有他们的儿子龙天，看向陆宇的眼神极其的不善。好像陆宇欠他们钱一般，恨不得活吞了陆宇。
    被记忆调教器升级后，智商早非昔日阿蒙的陆宇，一下子就想明白了他们此时的心态。
    本以为楚氏财团会是自己的，可是没想到最后全落到了楚绮玉的手中。这就罢了，楚老死后，在分遗产的时候，竟没有分给他们一点。反而是让自己这个他们眼中的外人，吃了大头，这又如何能让他们心里平衡。
    在陆宇祭完楚老，退到宾客席后，突然听到有人叫自己的名字“小宇”
    愣了一下，陆宇顺着声源抬首看去，发现竟然是魏政明。
    在楚老的丧礼上看到魏政明，陆宇并不觉得意外。毕竟楚老不是一个单纯的商人，他还有申市人大代表，荣誉副市长等头衔。虽然只是虚名，但做为申市商界举足轻重的一方大佬，从各方面考虑，他的丧礼政府自然是要有人参加的。
    此时的魏政明可是没有那晚的狠狈和淫荡，一身比挺的警服，肩膀上扛着代表二级警监衔的银色橄榄枝、缀钉二枚四角星花，擦得光亮光亮的。
    看到魏政明，陆宇急忙走了过去。无论于公于私，自己即然看到了魏政明，都必须去打个招呼的。这点人情事故，陆宇还是知道的。
    于公，魏政明是申市政法委书记、公安局长，正厅级干部。于私，魏政明刚刚帮了自己的大忙，而且在记忆调教器的调教下，他将自己当成一个子侄晚辈。
    “魏叔叔”陆宇走到魏政明面前，低声恭敬的叫道
    对陆宇点了点头，魏政明关切的道“怎么样小宇，家里的事处理完了吗。”
    “嗯”陆宇听到魏政明的话，感激的道“都处理完了，谢谢魏叔叔。”
    “嗨，臭小子，跟叔叔还来这一套。”魏政明听到陆宇的话，不在意的道。
    陆宇听到魏政明的话，挠了挠头，露出一抹傻笑来。虽然智商体质都被记忆调教器升级三星，可是这脸皮还没升上来。因此，陆宇听到魏政明的话，只能傻笑。
    “老魏，这个小伙子是谁啊。”这时候，站在魏政明身边的一个身着黑色西装，胸戴白花的中年人，指着陆宇对魏政明问道
    魏政明听到他的话，拉着陆宇，对那中年人道道“来老郭，我给你介绍一下，这是我的一个侄子，叫陆宇。”
    说到这，魏政明又指着那中年人，对陆宇道“小宇，这是我们申市的市委副书记郭一书，你叫郭伯伯就好。”
    “郭伯伯好”陆宇听到魏政明的话，乖巧的道，心中却是在暗自思量，市委副书记，还姓郭，难道是郭城的父亲。
    郭一书可是不知道陆宇心中转动的念头，听到他叫自己伯伯，低声对魏政明打趣道“老魏，你从哪冒出来一个这么大的侄子。”
    魏政明听到郭一书的话，眼中同样闪过一道迷惑，并没有回答。
    “不过”郭一书话音一转，看向陆宇道“陆宇这个名字还真有些耳熟，你就是楚老遗嘱中，最近闹的沸沸扬扬的那个陆宇。”
    陆宇听到郭一书的话，脸上闪过一道迷惑。刚刚回申市的陆宇，还不知道因为自己，而在申市闹出来的风波。不过，想来和楚老遗嘱提一起，就错不了。当下，陆宇对郭一书低声道“是的，郭伯伯，就是我。”[完]

第一百四十二章再见白蔷
    听到陆宇的话，郭一书道“还别说，你这个伯伯我还真担得起。郭城，你应当认识吧，那是我儿子。自从那个遗嘱案闹出后，我经常听他在家说起你。”
    从始至终，无论是郭一书还是魏政明，都没有问起陆宇关于遗嘱中，楚老为什么会分他百分之二楚氏财团股份的事。因为这种问题太敏感了，不适合在这种场合问，也不适合他们开口问。
    郭一书的话让陆宇心中道了一声果然，当下，陆宇急忙低声道“郭伯伯，原来您是郭哥的父亲。”
    谁知郭一书听到陆宇的话，竟转首对魏政明道“老魏，你这个侄儿可是个滑头。”
    魏政明听到郭一书的话，不客气的还嘴道“你家小子，也不是省油的灯。”
    还了郭一书一句后，魏政明对陆宇道“小宇，郭城那几个小子都在那边呢，你自己过去找他们吧。”
    听到魏政明的话，陆宇顺着他的手势看去。果然，看到一伙年轻人，正窝在一个角落里，向这个方向看来，其中就有庄明郭城他们。看到陆宇向他们看去，对陆宇打了一个手势。
    这个时候，陆宇突然明白，魏政明在这种场合叫自己，有给自己架势的意思。
    想到这，陆宇心中暗暗感激，对魏政明和郭一书道“那魏叔叔、郭伯伯，我就先过去吧。”
    “嗯，去吧”魏政明对陆宇点了点头，道“那里才是你这小年轻该呆的地方，和我们这帮老家伙呆在一起，估计你一会就烦了。”
    陆宇听到魏政明的话，不知道怎么的，突然道“那可不一定，魏叔叔，要不咱们打个赌，看我呆在您身边，会不会烦。”
    魏政明听到陆宇的话，先是一愣，随即对陆宇低声笑骂道“臭小子，竟然将你魏叔叔一军，快滚吧。”
    听到魏政明的话，陆宇故作狼狈的站了起来，朝郭城那个方向走去。
    “老魏啊，你家这个侄子可是不简单啊。”看着陆宇的背影，郭一书突然意有所指的对魏政明道
    魏政明轻轻一笑，道“你家小子也是，让小辈们折腾去吧。”
    说到这，魏政明和郭一书对视一眼，皆从对方眼中看到一抹老狐狸的狡猾。
    “小宇，什么时候回来的，也没跟我说一声。”待陆宇走到郭城他们这帮小辈人中，庄明对陆宇问道
    陆宇听到庄明的话，低声道“今早上刚回来，这不没来得急吗。”
    “小宇，刚跟我老爸在哪聊什么呢。”这时候，郭城插嘴问道
    听到郭城的话，陆宇的嘴角不由一弯，他就知道郭城要问自己。当下，陆宇矜持的道“也没有聊什么，就是魏叔叔叫我过去，问了我一些近况。”
    陆宇的话，让一众太子党的眼睛，都闪过一道精光。
    “魏叔叔，小宇，你和魏书记是什么关系啊。”问这话的人，是王斌。
    王斌之所以叫魏政明作魏书记，是因为魏政明是申市政法委书记和警察局长。而在局长和书记之间，明显书记要大，所以官面上，大家都称魏政明做魏书记，却很少有叫魏局长的。
    此时王斌完全没有了上次的嚣张，脸上的不屑也换上了温和的笑容，陆宇知道这都是因为，自己刚才被魏政明叫过去问两句话的缘故。这个社会就这么现实，在特权阶层，这种现实更加的明显。
    “也没什么，魏叔叔就是我家的一个世交。”陆宇淡淡的道
    陆宇不愿深讲，是因为自己和魏政明之间真得没有什么好讲的。在一个月以前，魏政明认他老几。这一切，完全都是因为魏政明的一次荒堂，给了自己和记忆调教器改造他记忆的机会罢了。
    可是陆宇这模糊两可的话，却让这帮太子党、富二代眼中精光一闪。魏政明是什么背景，他们也不是很清楚，只知道他的家族在燕京很有势力。
    即然陆宇家和魏政明家是世交，那是不是就说，陆家哪个分支在燕京也很有势力呢。
    这些太子党之所以会误认为是陆家哪个分支，而不直接认为是陆家。完全是因为，他们已经调查清楚了陆宇家的底细，知道陆宇家是阳城一个表面上很普通的平民家庭。
    不过表面上普通，不代表真的普通。从这次的楚老遗嘱案，还有魏政明对他的态度，就可以窥探一二。。
    虽然燕京和申市都是中央直辖市，属同一等级，而且申市的经济比之燕京还要发达一些。可是燕京毕竟是首都，是一国的政治经济中心，这一点是申市永远也比不了的。
    燕京的政治世家，比之申市，自然是不可同日而语。
    几人对视一眼，最后还是同陆宇关系最好的庄明打头阵，好似开玩笑似的对陆宇道“小宇，最近发了大财，是不是要请客啊。楚氏财团百分之二的股权，这得多少钱啊，你现在可是我们当中最有钱的人了。”
    “就是，小宇，你可得请客。”
    “得去咱申市最贵最奢华的亭台阁。”
    庄明话音一落，郭城王斌一帮人立即起哄道，引起周边人的注视。
    看到自己这边闹得动静有些大了，太子党们立即不吱声了，这里毕竟正在举办丧礼。这些太子党虽然放浪，可是还是分得清轻重的。
    让陆宇请客，倒不是这些太子党真的想吃陆宇一顿。他们虽然不像陆宇这样，坐拥全国百强企业楚氏财团百分之二的股份，可是谁没个几亿身家。别说去亭台阁吃一顿了，就是顿顿在亭台阁吃，他们也吃得起。
    之所以强烈要求陆宇请客，只是他们向陆宇表示亲近的方式罢了。
    被记忆调教器将智商升级三星的陆宇，对于这其中的小道道，虽然没有类似的经验。可是一众太子党的善意，他还是能感觉得出来的。
    为了记忆调教器有充足的资源升级，陆宇本就想尽快融入他们的圈子，此时对于他们伸出来的橄榄枝，自然不会拒绝。当下，陆宇爽快的对郭城一帮人道“好，亭台阁就亭台阁，到时候就怕你们竖着进去，横着出来。”
    “小宇，话可不要说太满了，咱们兄弟可都是酒中高手，特虽是郭哥，还没有喝醉的记录呢。”听到陆宇的话，王斌叫道
    听王斌的话，看王斌的表情，跟他和陆宇从小一块长大的一般。
    这，就是上层社会的游戏规则，如果适应不了这个规则，那就要被淘汰。
    虽然陆宇本来的酒量确实不怎么样的，可是体质被记忆调教器升到三星，他还真不相信自己喝不过郭城。而且，自古以来酒桌上是最容易得到朋友认可的。
    当下，陆宇看着面露矜持的郭城，道“郭哥，那明儿咱们就较量较量。”
    听到陆宇的话，郭城嘴一咧，拍着陆宇的肩膀道“小宇，勇气可嘉，可你不要后悔哦，到时候郭哥是不会顾忌兄弟情谊放水滴。”
    “郭哥，大话别说太满了，省得到时候拉不下来脸求饶。”陆宇听到郭城的话，嘿嘿笑道
    一甩头，郭城对陆宇道“不用去亭台阁了，一会丧礼结整后有酒席，敢不敢跟郭哥在那里较量一番。”
    听到郭城的话，陆宇不由迟疑了一下，倒不是陆宇怕了，不敢跟郭城拼酒。只是那毕竟是楚老的丧宴，自己和郭城在那里拼酒，喝得醉熏熏的，到底不好。
    就在这时，林英领着一对青年男女挤了过来，对郭城他们道“郭哥、庄哥、王哥，你们在这啊，让我好找。”
    “林子，你不是说今儿有客吗，怎么来了。”王斌听到林英的话，扫了一眼他身后的青年男女，奇怪的道
    林英听到王斌的话，一指身后的那对青年男女，道“是有客，不过他们正好也要来参加楚老的丧礼，所以我就跟着一块来了。这不，带他们来认识一下郭哥和兄弟们。”
    “哦”郭城听到林英的话，眼中精光一闪，看向他身后的那对青年男女，道“两位是哪条道上的。”
    从林英带着这两个人出现起，陆宇的脸色就变得极其的难看，而庄明的脸色同样不好看。再听到那男子的话后，陆宇脸色更是一白，双手紧紧的握在了一起。
    “郭少您好，我叫高商，这是我未婚妻白蔷。”听到郭城的话，那对青年男女中的男子，对郭城道
    没错，林英身后的这对年轻男女，正是白蔷，还有那天在申大门口和白蔷亲密进出的男子。
    郭城听到高商的话，愣了一下，随即道“高商，我想起来了，是不是最近进军申市的高氏集团总经理啊。”
    “郭少真是好记性，正是在下。”高商听到郭城的话，应道
    郭城听到高商的话，脸上也极其热情，摆了摆手，道“不是我记性好，实在是高总你到申市后，做的那几笔买卖，实在是太漂亮了。我想不记得，都不成。”
    说到这，郭城对林英道“林子，你给高商介绍一下我们兄弟。”
    “是郭哥”林英听到郭城的话，应了一声，然后指着站在郭城身后的王斌，道“他是王斌。”
    听到郭城的介绍，高商立即对王斌道“王少您好”
    “高氏财团的高总是吧，我听说过你们公司。有机会的话，大家一起做生意。”听到高商的话，王斌笑着道
    听到王斌的话，高商立即语带恭维的道“能和王少做生意，是我的荣幸。”
    待高商和王斌客套完后，林英指向庄明，对高商道“这个是庄明”
    “庄少您好”高商对庄明道
    出乎所有人意料的，庄明听到高商的话，竟是冷哼一声，一双眼睛直盯盯的瞪向站在高商身后的白蔷，场面不由一僵。
    “庄哥，你给我个面子，这是做什么。”林英打着哈哈对庄明道
    这时候，从高商和白蔷出现，就一直阴沉着脸的陆宇缓缓站了起来，对郭城道“郭哥，这里太闷了，我出去透透气。”
    说着，陆宇不待郭城和别人反应过来，便朝外面走去。
    “小宇，等等，我跟你一起去。”狠狠的瞪了白蔷一眼，庄明站起来对陆宇叫道
    看着陆宇的背影，站在高商身边的白蔷，脸色不由一白。
    PS：兄弟们今夜不要等了，熬夜对身体不好。雨路调整了一下生物钟，以后更新改在白天，谢谢兄弟们对雨路和《记忆调教器》的支持，鞠躬！！！[完]

第一百四十三章会谈楚绮玉
    楚老的丧礼，是在他家的别墅中举行的。陆宇一口气直接跑出了那别墅，微风抚过，让陆宇刚才激动的心境渐渐平静了下来。庄明默默的跟在他身后，一句话也没有说。
    大约过了半个小时以后，陆宇深深的吸了一口气，对身后的庄明道“庄哥，楚老差不多马上就要下葬了，我们回去吧。”
    庄明听到陆宇的话，嘴动了动，想说什么，可是却又不知该如何开口。
    看到庄明的样子，陆宇嘴角一弯，道“庄哥，别这样，我没事，不就是一样女人吗，我早晚会让他们后悔的。”
    说到最后，陆宇的眼中闪过一道阴冷的光芒，证明他此时的心情绝不是如他说的那般轻松。因为从小生长环境的影响，让陆宇的自尊心极强。从未谈过恋爱的陆宇，在第一次尝到恋爱滋味的时候，却让人如此当头一棒，那其中的羞辱，恐怕会让陆宇一辈子都难以忘怀。
    回到宾客休息室，陆宇发现高商和白蔷早已不见了踪影，而郭城王斌几人则神色自然的和陆宇打着招呼，仿若刚才的事根本就没有发生一般。
    就在这个时候，庄辛律师满头大汗的挤了过来，对陆宇急声道“陆先生，您刚才去哪了，连钟涛都不知道，正到处找您呢。”
    “怎么了”听到庄辛的话，陆宇眉头一皱，道
    由于是来参加丧礼，所以陆宇并没有带手机。
    看了郭城庄明几人一眼，庄辛附在陆宇耳伴小声道“楚小姐要见你”
    楚小姐，突然听到这个称呼，陆宇不由愣了一下，随即反应过来，这是在说楚绮玉。陆宇的脑海中下意识的映现出楚绮玉那娇嫩的容颜来，说起来，自己和楚绮玉只是见过两面罢了。
    丧礼还没有结束，马上就要去墓地给楚老下葬，身为主角的她应当很忙才对。可是，她这个时候找自己做什么。
    心中虽然奇怪，可是陆宇脸上却不动声色的点了点头，然后对郭城庄明几人道“郭哥庄哥，我有事，先离开一会。”
    “嗯，去吧”
    庄明几人听到陆宇的话，应道
    跟着庄辛离开灵堂，来到三楼的一间房门前，庄辛对陆宇道“陆先生，楚小姐正在里面等着您呢。”
    说着，他便轻手轻脚的退了出去。
    看着这房门，陆宇突然发现自己竟然有些紧张。深深的吸了一口气，陆宇走过去敲了敲房门。
    “请进”里面传来一道清脆的声音，想来是楚绮玉。
    推开房门，陆宇下意识的打量了一下这房间，这应当是一间书房，楚老的书房。以陆宇目前被记忆调教器改造过的视力，清晰的看到书架上的书，有一半都是与玉石珠宝有关的。
    书房的布置很简单，只有一只书桌，一把椅子，两个沙发、一个茶机。
    此时在沙发上正坐着一个曼妙的身影，正是楚绮玉。此时楚绮玉一身孝服，让她身上少了几分英气，多了些女孩子的柔弱娇怯。红红的眼眶，显然刚刚哭过。
    看到走进房来的陆宇，楚绮玉立即坐直身体，声音仍像在缅甸那般，有些清冷的道“你来了，进来坐吧。”
    对于楚绮玉叫自己来的目的，陆宇心中也猜到了一些，无非就是后天要举行的董事局会议的事情。听到楚绮玉的话，陆宇点了点头，走了过去。
    待陆宇坐定后，楚绮玉将她跟前的一个檀木盒往陆宇跟前一推，道“这是我父亲临走前，让我交给你的。”
    楚绮玉的话让陆宇一愣，下意识的打开那檀木盒，立时一道珠光宝气从中射出，竟是用紫眼睛打造的珠宝。总共有五条项链、五对耳钉、五只戒指，共五套珠宝。当然，如果只用紫眼睛，自然是打造不出如此多的珠宝，其中楚老加了很多别的稀有材料，如黄金、白金、钻石之类的东西。
    它们每一只的样式都不一样，星光灿烂。加上紫眼睛，陆宇心中估计这些珠宝的成本价最起码在一千五百万以上。
    从楚绮玉一亮的眸子间，陆宇知道，这套珠宝对于女人的诱惑，绝对不亚于权利对于男人的诱惑。
    看到楚绮玉一双眸子灼热的盯着自己手中的檀木盒，陆宇心中一动，从中拿出一套递给楚绮玉，道“这个，就当是楚老为我设计这些首饰的报筹好了。”
    这套珠宝，先不说其他的，仅是楚老搭进去的那些稀有材料的价值，都不止五百万。而这一套首饰，也就三四百万。所以即使陆宇送给她一套，也是不亏的，反而还赚。
    事实上，陆宇心中根本就没有想这些，他只是看到楚绮玉确实喜欢这些东西，所以下意识的想要送给她一套罢了。
    楚绮玉看着自己面前的那套漂亮的珠宝，眸子间闪过一道犹疑，她并不想接受眼前这个男人的馈赠，从第一面起，她对于眼前这个男人就没有任何的好感，她不想欠对方的人情。
    可是，这珠宝实在是太漂亮的，楚绮玉出于女人的本能，根本就拒绝不了来自它的诱惑。
    经过了激烈的心理斗争，珠宝的诱惑终于占胜了她对陆宇本能的厌恶，收起那珠宝，楚绮玉对陆宇道“谢谢，不过我不能平白的接受你的馈赠。”
    说着，陆宇只见她站了起来，走到书房惟一的书桌前，翻弄了一下，然后拿着一本证件模样的东西，走了回来。
    将那证件递给陆宇，楚绮玉道“这是西效一套别墅的房产证，我听说你在申市还没有住处，我也不让你吃亏，就用这套房产换这首饰。”
    陆宇听到楚绮玉的话，不由一阵炫晕。不让自己吃亏，这简直就是狂送便宜给自己。西效虽然距离申市中心有点远，可是那里的环境胜在幽雅，没有教市的喧闹，很多有钱人都在那里买别墅。
    而且，西效是申市发展的重点区域。听说，那里的房价已经涨到两万一平米了。
    一套别墅，少说也得二百平吧，这样一算这套别墅最起码得四百万以上。
    “楚小姐，这别墅我不能收，请您拿回去。”陆宇下意识的将那房产证推给楚绮玉，道
    可是令陆宇没有想到的是，陆宇的话音一落，这楚绮玉的脸色突然一寒，对陆宇沉声道“陆宇，我们之间就不要演戏了，你和我爸爸是什么关系，我不想知道，可是能让他在遗嘱中分你百分之二的楚氏股份，想来也生份不到哪里去。说不准，真如外面所传说的那样，你就是我爸爸的私生子”
    “额”陆宇真没想到，楚绮玉会突然冒出这么一段话来，神色不由一僵。
    可怜陆宇今天刚回申市，对于市井间的一些传言，还真是不知道
    看到陆宇听到自己的话，脸色一呆，楚绮玉不由更加架定心中所想。她也是憋得时间太长了，此时爽当直接都说出来。
    当下，楚绮玉对陆宇继续道“这套房产，即使你不送我珠宝，我也是要给你的。”
    “为什么”陆宇听到楚绮玉的话，下意识的道
    “因为我需要你的支持，相信庄律师已经将楚氏集团董事局主席之争，都明确的讲给你听了。你拥有楚氏财团百分之二的股份，我需要你的支持，支持我成为楚氏财团董事局主席。”楚绮玉听到陆宇的话，毫不掩饰的道
    陆宇真得没想到，楚绮玉会如此直白的将她的目的讲出来，这让陆宇不由一呆，一时间竟不知该说些什么。
    楚绮玉也不给陆宇说话的机会，继续对陆宇道“虽然你并不姓楚，但你好歹也算是我楚家的人，我想你不会让我楚氏的产业，让爸爸一手创建的基业，落到外人的手中吧。如果你答应支持我，那你就将这套房产证拿走。如果你不支持我，那从你出门那刻起，我们就是敌人了，从此以后不死不休。”
    虽然对于楚绮玉说的话，陆宇有什么迷糊：什么你也好歹算是我楚家的人之类的。不过，对于楚绮玉话中的意思，陆宇却是明白了。
    从小生长的环境，让陆宇对别人的态度极其的敏感，他知道眼前这个楚绮玉对自己并没有啥好感。
    不过，无论是楚老对自己的恩情，还是从哪方面考虑，自己都是必须要支持楚绮玉的。从刚才在灵堂中，龙河一家对自己的态度就可以看出来，即使自己不支持楚绮玉，他们也已经将自己当成楚绮玉一方的人了。
    想到这，陆宇深深的吸了一口气，什么话也没说，直接将那份房产证收了起来。
    看到陆宇收了房产证，楚绮玉也是轻轻的舒了一口气。别人并不知道，在楚老临死的时候，她和楚老单独相处，楚老要她支持陆宇当楚氏财团的董事会主席，她从旁辅助，
    只不过，她不愿也不甘心，所以她违背了自己父亲的意思。
    现在从陆宇的态度看来，自己的父亲并没有将他曾想要立对方为董事局主席的事情告诉他，要不然这件事还真有些不好办。[完]

第一百四十四章刘阳的阴谋
    陆宇离开那书房十分钟后，又一个青年男子走了进去。这男子叫刘阳，是楚氏财团人事部经理。同时，他也是楚氏财团三十多个股东之一，只不过只是一个小股东而已，只有千分之三的股份。
    “楚总”刘阳对仍就坐在沙发上，不知道在想着什么的楚绮玉轻声叫道
    听到刘阳的叫声，楚绮玉愣了一下，随即扬起头来，看到是刘阳，脸上不由露出一抹浅笑，道“阳哥哥，这里又没有什么人，你直接叫我绮玉就好。”
    “好，那我就不客气了，绮玉。”刘阳听到楚绮玉的话，嘴角露出一抹温和的笑容，道
    “理应如此”楚绮玉应了一声，随即对刘阳道“阳哥哥，事情谈得怎么样了。”
    刘阳听到楚绮玉的话，道“刚才我跟古蒙谈了一会”
    “古蒙是财团除我之外，仅次与程图和文一赫的大股东。如果有他的支持话，再加上其他支持我的一些小股东，那我成为楚氏财团董事会主席的事，已经十拿九稳了，他怎么说。”楚绮玉听到刘阳的话，期待的道
    听到楚绮玉的话，嘴角露出一抹苦笑，刘阳道“古蒙滑头的很，他即不支持绮玉，也不支持龙河。”
    楚绮玉听到刘阳的话，却是眼睛一亮，道“现在支持我的股东总股权，远远超过龙河。如果古蒙保持中立，那就相当于是支持我了。”
    说到这，楚绮玉眉头又是一皱，像是对刘阳说，又像是喃喃自语的道“就怕，他只是嘴上保持中立，在后天的选举上突然支持龙河。那样的话，可就打了我一个措手不及。”
    听了楚绮玉的话，刘阳摇了摇头，道“他不会支持龙河的”
    刘阳的话让楚绮玉的眸子不由一亮，道“为什么，阳哥哥，你给我详细说说。”
    看着楚绮玉，刘阳道“因为，他提出一个新的方案。”
    刘阳的话让楚绮玉一愣，奇怪的道“新的方案，什么方案。”
    “古蒙说，他可以支持您当选楚氏财团的董事局主席，但他有一个条件。”刘阳对楚绮玉道
    “什么条件”楚绮玉听到刘阳的话，急切的道
    看着楚绮玉，刘阳一字一句的道“在主席之外，设置四个副主席的席位，给副主席一定的权利。比如，任何提案都要有三个以上副主席通过，才能算数。而主席，拥有两票否决权。也就是说，主席的态席相当于两个副主席的态席。”
    “这样一来，不是大大的限制了董事局主席的权利。”楚绮玉本就是一个极聪明的女孩，听到刘阳的话，眼中闪过一道厉芒，冷声道“他倒是打的好算盘，四个副主席，其中是不是就有一个是他啊。”
    点了点头，刘阳道“确实有他，按古蒙的意思，这是解决目前楚氏财团董事局主席争夺的最佳方案。由绮玉你出任董事局主席的位置，文一赫、程图、他和龙河四人，出任董事局副主席。”
    听到刘阳说到这，楚绮玉迟疑了一下，道“这样的话，龙河，他愿意吗？”
    “古蒙说，他愿意去说服程图和文一赫，自己手中掌握的权利，总比假借他手的强。如果让程图和文一赫当选副主席，他们一定就不会再支持龙河为董事局主席。没有了文一赫和程图的支持，就凭龙河手中那百分之八的股权，拿什么跟绮玉你争当董事局主席的位置。”刘阳听到楚绮玉的话，道
    刘阳的话，让楚绮玉陷入了沉思。
    五分钟后，楚绮玉对刘阳道“阳哥哥，我本身就拥有楚氏财团百分之四十二的股权，再加上那些支持我的小股东总共百分之四的股权，那就是百分之四十六。刚刚我跟陆宇谈了一下，他表示愿意支持我成为楚氏财团主席，那支持我的股权就有百分之四十八。仅差百分之二，我就会当选为董事局主席。
    你说，如果我不同意古蒙的建议，有没有当上董事局主席的职位。龙河，他能争取百分之五十的股权支持吗。”
    刘阳听到楚绮玉的话，眼中的精光一闪而过，道“陆宇，他答应支持你成为董事局主席，他提了什么条件。”
    “嗯”楚绮玉点了点头，犹疑的道“他什么条件都没有提，我一提出来，他就答应了。”
    听到楚绮玉的话，刘阳摇了摇头，道“如果他提了什么条件，他的承诺也许可靠一些。可是他什么条件都没有提，绮玉，你觉得他说会支持你，可信度有几成。”
    刘阳的话让楚绮玉一愣，眸子间闪过一道恕色，对刘阳道“阳哥哥，你是说他是在敷衍我，在骗我。”
    “不排除这种可能。”刘阳点了点头，道“现在为了争夺董事局主席的位置，绮玉你和龙河的争斗已经完全白热化了。那些平日里对集团没多大行政管权，只有分红权的小股东份量大增，纷纷拿着自己的筹码想卖个好价钱，我不相信这陆宇会如此轻松的答应支持你。”
    楚绮玉听到刘阳的话，点了点头，道“你说的有道理，现在想想，确实疑点颇多。”
    “绮玉”刘阳听到楚绮玉的话，继续道“如果你不答应古蒙的提议，古蒙到时候势必会投到龙河的旗下。到时候，支持龙河的股权就达到百分之四十七，已经不比你少多少了。他们再争取一些小股东，达到百分之五十的股权支持，机率非常大。
    而我们一方，加上小股东的支持，也只有百分之四十八，其中还包括陆宇那百分之二的不稳定股权。”
    楚绮玉听到刘阳的话，脸色不由一白，那娇怯无助的模样，只要是个男人都会产生一分怜惜来，刘阳也不例外。此时刘阳看向楚绮玉的眼神，毫不掩饰自己的爱慕。
    “阳哥哥”楚绮玉喃喃自语的道“楚氏财团，父亲一辈子的心血，真得会毁在我的手中吗。”
    刘阳听到楚绮玉的话，急忙摇了摇头，安慰道“不会的绮玉，其实接受古蒙的提议，也没有什么，你仍能坐上楚氏财团董事局主席的位置上。虽然多设了四个副主席的席位，可毕竟主席是你啊。以后，等站稳了脚根以后，你可以慢慢的将权利给收回来。
    现在，楚氏财团几大股东，因为董事局主席的位置而闹得满城风雨，再加上楚伯伯刚刚去世，股市一片风雨飘摇，这才是楚氏财团眼下最大的危机。”
    楚绮玉听到刘阳的话，身体不由一晃，幸亏刘阳眼疾手快，扶了她一把，要不然她恐怕就摔倒在地了。
    无力的坐在沙发下，楚绮玉道“阳哥哥，你让我想一会。”
    “嗯”无声的点了点头，刘阳对楚绮玉关心的道“绮玉，你要保重身体。楚伯伯马上就要下葬了，你先吃点东西再去墓地吧，要不然你的身体怎么撑得住。”
    “阳哥哥，我心里有数，你放心吧，我不会倒的，楚氏财团也不会倒的。”楚绮玉看着刘阳，漂亮的眸子间闪过一道坚毅之色，道
    “那绮玉，你先休息一下，我出去了，楚伯伯马上就要下葬了，我看看还有什么需要帮忙的。”刘阳对楚绮玉道
    楚绮玉听到刘阳的话，点了点头，道“辛苦阳哥哥了。”
    “瞧你说的”刘阳对楚绮玉道“这不是我应当做的”
    看着背影消失在书房中的刘阳，楚绮玉再也忍不住心中的酸楚，喃喃自语的道：爸爸，我该怎么办，呜呜！！！
    刘阳离开书房后，并没有像对楚绮玉所说的那样，去了灵堂看有什么可以帮忙的。而是警惕的四处看了看，并迅速离开了别墅，上了停在别墅外的一辆林肯加长房车上。那房车的车窗上，都用白色的帘子挡着，外面的人根本就看不清里面是个什么情况。
    此时房车中，坐着三个中年人，如果有楚氏财团的人在，定会一眼认出这三个中年人，就是楚氏财团除了楚绮玉外最大的三个股东――程图、文一赫、古蒙。
    “刘经理，楚绮玉那小丫头怎么说。”看到刘阳上车，三个中年人中年纪最小的文一赫便忍不住问道
    一旁的程图和古蒙虽然没有问，可是一双眼睛也是直盯盯的看着刘阳。
    微微一笑，刘阳道“楚总她并没有立即答应，她说要考虑考虑，不过看她的神色，应当会答应的。”
    听到刘阳的话，文一赫忍不住得意的笑了起来，拍着刘阳的肩膀，道“刘经理，你这个主意出的不错，支持龙河和楚绮玉相争，我们只要演演戏，就能渔翁得利。你放心，事成之后，我们一定不会亏待你的。”
    “可怜龙河那个傻瓜，还在做着当董事局主席的位置呢。”这时候，古蒙接过话来道
    听到古蒙的话，包括刘阳在内，四人同时笑了起来。
    “对了，还有一件事我要跟三位董事说一声。”笑过之后，刘阳对程图、文一赫、和古蒙道
    看刘阳这郑重其事的模样，程图眼中闪过一道严肃的神色，道“什么事”
    “楚总说，陆宇明确表示要支持她当董事局主席。”刘阳道
    听到刘阳的话，文一赫不屑的道“陆宇，那个楚振朋的私生子。区区百分之二的股权，他就是支持楚绮玉，又有什么用。”
    “不，不可大意。百分之二的股权也不少，在关键的时刻就能决定胜负了。”年纪最大，股份最多的程图，这时候插嘴道
    “那我们怎么办”听到程图的话，古蒙问道
    沉吟片刻，程图道“我看，等楚振朋的丧礼完后，我可以约那小子出来谈一谈。不妨，许点好处。我调查过那个小子，一个没有任何背景的普通人。相信给点甜枣，就能搞定。”
    “程董事，我倒有个建议。”这时候，刘阳道
    听到刘阳的话，程图的眼中精光一闪，很有兴趣的对刘阳道“哦，说来听听。”
    “你可以在与陆宇会面的时候，对他亲密和谒一些，装下摄像头，将过程拍下来。将照片送给楚总，你说她会怎么想。”刘阳脸上闪动着阴险的笑容，道
    程图、文一赫、古蒙三人听到刘阳的话，对视一人，同时道“好计”[完]

第一百四十五章程图相约
    申市西效清阳园一六八号，是一栋两层欧式风格的别墅，这就是楚绮玉送给陆宇的别墅。在忙完了楚老的丧礼后，陆宇便直接来到了这里。
    陆宇是不打算回桃花园田雅妮的别墅住了，毕竟阳城一役，自己和刘理他们已经公开闹翻了。田雅妮是刘理的姘头，自己住在那里，实在太没安全感。
    本来，就算楚绮玉不送自己这套别墅，陆宇自己也是打算在申市购置房产的。虽然他手里只有区区三十万的现金，可是他有楚氏财团百分之二的股权，价值近二十亿。本打算从银行贷些款的，在申市买房子。不过楚绮玉送套别墅，就没有必要了。
    “陆少，钟哥，我刚数了一下，这栋别墅一共有一个厨房，两个洗手间，十一间卧室，后面还附带一个小公园。”医生兴奋的对陆宇和钟涛道
    陆宇听到医生的话，一抚掌，笑道“十一个卧室，够住了。医生，你们兄弟一人挑一间。在楼外阁住，也不是长久之计。”
    “两人一间吧”陆宇话音一落，钟涛在旁边道
    医生听到钟涛的话，点了点头，道“对，陆少，我们兄弟两人一间就够了。兄弟们都习惯住在一起了，这会一人一间房睡，还真不习惯。”
    听到医生的话，陆宇无所谓的点了点头，道“随你们吧。”
    这时候，门外走进来一个兄弟，对陆宇和钟涛道“陆少，钟哥，他下车了，并且光明正大的朝我们这边走来，要求见陆少。”
    “几个人”钟涛听到那兄弟的话，眼中厉芒一闪，道
    那兄弟听到钟涛的话，立即道“只有一个人，戴着眼镜，夹着包，斯斯文文的，不像是刺客。”
    原来，在陆宇他们参加完楚老的丧礼，到这清阳园来的路上，竟发现有一辆车一直在后面跟着自己。有钟涛他们这些专业人士在，这辆车很快就被发现了。
    不过在高速公路上，陆宇他们并没有声张，而是慢慢的引诱对方开到清明园。然后，才派几个兄弟监视他们。
    听到那兄弟的话，陆宇沉吟一下，道“带他进来，看他是什么目的。”
    “是，陆少”那兄弟听到陆宇的话，立即应道
    随意的坐在一张沙发上，陆宇对钟涛道“钟哥，别着着，坐吧。”
    楚绮玉送给陆宇的，并不是一栋裸房，整套别墅被装修的很漂亮，甚至连家具和电器都买的很齐全，搭配的很合理。应当是由专业人士，根据别墅的布局，进行搭配的，看上去很舒服。
    两分钟后，两个兄弟带着一个三十来岁的男子走了进来。
    看到坐在沙发上的陆宇，那男子急忙走过去，道“您好，陆先生。”
    眉头一扬，陆宇对那男子道“你认识我。”
    “看过您的照片”那男子听到陆宇的话，道
    这话听着有些耳熟，陆宇听到那男子的话，暗暗的想。眼睛盯着那男子，陆宇道“说罢，调查加跟踪我，有什么事。”
    陆宇话音一落，医生他们七个人，立即呈半圆形，朝那男子包围过去，敌意的态度很明显。不过那男子的脸上却是没有一分惧意，而是很坦然的对陆宇道“陆先生，请不要误会，听我解释。”
    听那男子的话，陆宇大点其头，道“我听着呢，一分钟，你解释吧。”
    “首先自我介绍一下，我叫王林，是程图程董事的秘书。”那男子也就是王林，听到陆宇的话，急忙道
    陆宇听到王林的话，眼中精光一闪，脸上露出一抹笑眯眯的神色，道“王林，王秘书，刚才不好意思。说说看，程董事让你偷偷摸摸的跟踪我，有什么事。”
    听到陆宇的话，王林道“陆先生，有什么事我也不知道。不过，我们程董事想请您吃一顿饭。”
    “请我吃饭”陆宇听到王林的话，眼睛一动，淡淡的道“时间，地点。”
    “你定”王林对陆宇道
    王林的话，让陆宇的脸上不由闪过一道诧异之色，随即道“现在，楼外阁，怎么样。”
    “我需要打电话请示一下程董事”王林听到陆宇的话，道
    点了点头，陆宇道“可以，你打吧。”
    看了陆宇一眼，王林拿出手机走到一个角落里，拨了一个号码，低声道“程董事，对方答应了，现在，到楼外阁。”
    “好，我知道了”
    “是，程董事，您放心吧。”
    看王林那生怕被自己偷听到的小心模样，陆宇真得很无语。他很想告诉他，只要在这间房子里，无论你话说得多么小声，自己都可以听得到。
    不过，令陆宇遗憾的是，听不清电话另一头程图在说些什么。
    挂了电话，王林返回来对陆宇道“我们程董事答应了，说这就赶去。”
    “OK”听到那王林的话，陆宇点了点头，道“那王秘书，我们也赶去吧，迟到了，让程董事等就不好了。”
    说到这，陆宇转首对钟涛道“钟哥，你跟我去就可以了，让医生他们留在这里布置布置房间，看看还缺什么，去买一下。毕竟这里虽然装修的很好，家电也齐全，可是没住过人。”
    “可是...”钟涛听到陆宇的话，不由迟疑了一下。
    陆宇知道钟涛想说什么，无非是担心自己的安全。不过陆宇相信，程图是不会对自己不利的，最起码不敢如此光明正大的对自己不利，这里可是中国大陆，不是缅甸，谁敢胡来。而且，程图也没有对自己不利的理由。
    “钟哥，放心吧，不会有事的。”陆宇对钟涛道
    听到陆宇的话，钟涛也不在坚持，点了点头。
    陆宇坐在保时捷副驾上，思量着程图找自己的目的，钟涛开着陆宇那辆保时捷，缓缓的停在了楼外阁酒楼外的停车场上。
    王林从他的那辆现代轿车跑下来，到陆宇面前，指着一辆停在楼外阁门口的红旗轿车，道“陆先生，我们程董事已经来了，那是他的车。”
    陆宇听到王林的话，看着那红旗轿车，笑道“没想到我们的程董事，还是坚定的国货支持者。”
    待陆宇和钟涛王林走进楼外阁酒楼时，大堂的迎宾侍女立即迎了上来，对陆宇恭敬的道“老板，您来了。”
    “嗯”对那迎宾侍女点了点头，陆宇道“我在这里约了人，你不用招呼我。”
    “陆先生，程董事刚打电话给我，他现在在月季包间。”王林对陆宇道
    虽然陆宇并没来过楼外阁几次，但好歹这里也是自己的产业，对于月季包间在哪，他还是知道的。
    待陆宇来到月季包间，发现包间门外一左一右的站着两个保镖，这程图谱摆得还挺大。看到王林，其中一个保镖恭声道“王秘书，您来了。”
    “嗯”对那保镖点了点头，王林指着陆宇道“这位是陆先生，是程董事的客人。”
    “陆先生好，程董事早有吩咐，您来了就直接进去。”说到这，那保镖的眼睛却是瞄向站在陆宇身后的钟涛。
    陆宇听到那保镖的话，看他眼神，哪里不知道他是什么意思。当下，陆宇转首对钟涛，道“钟哥，你在外面等我一会。”
    “嗯”钟涛听到陆宇的话，点头应道
    在外面，钟涛从来不质疑陆宇的决定，很规矩的定格自己保镖的位置。
    那保镖推开房门，陆宇走进包间，一个五十岁左右的中年男子立即站了起来，对陆宇亲切的笑道“想来，这位就是陆宇吧，果然是年轻有为，一表人才。”
    陆宇知道，这中年男子便是自己此行的目标，楚氏财团仅次与楚绮玉的大股东――程图。当下，陆宇很自然的道“程叔叔笑笑了”
    “快坐吧，尝尝我泡得龙井。”指着自己对面的位置，程图对陆宇仿若老朋友般的道
    陆宇听到程图的话，并没有多想。对于这些上层社会人物的脸皮，他早有领教。
    这时，陆宇才发现，包间的餐桌上并没有菜肴，只有一个小铜炉，上面放着一只紫砂壶，旁边有两只紫砂杯。
    “欲话说，来得早不如来得巧，我这茶刚煮好，你就来了。尝尝，味道怎么样。”程图提起紫砂壶给陆宇倒了一杯，道
    说实话，陆宇对于这些茶、咖啡之类的东西，真得很不感冒。与其喝这些酸酸苦苦的东西，他情愿来一杯可乐。
    不过程图盛情相邀，再加上陆宇还没搞清楚他到底是什么目的。当下，陆宇举起紫砂杯，轻轻抿了一口，也没尝出什么味来，随口胡扯道“口齿生津、香绕唇舌，果然是好茶。”
    “哈哈哈”听到陆宇的话，程图很是自得的笑了起来，道“我这一辈子，没别的爱好，就好煮茶，这茶之一道...”
    接下来的二十分钟，程图就给陆宇讲起了茶道的历史和煮法之类的东东。什么龙井、大红袍，露水雨水井水煮茶的区别和手法，哪种茶怎么煮才能将香气完全煮出来，等等等。反正听得陆宇是脑胀头晕的，在没搞清楚程图的目的之前，陆宇又不好打断。[完]
 

第一百四十六章巧遇赵姿姿
    按照庄律师的说法，这程图就是力挺龙河的，难道他是来拉拢自己的，陆宇心中暗想。不对啊，从灵堂上龙河一家对自己的态度来看，他们一方应当已经将自己当成了楚绮玉一方的人，双方是敌对的关系，他又怎么可能来拉拢自己呢。
    可是即然这样，这程图为什么要约自己呢，而且对自己如此的和谒亲切。
    陆宇知道，自己和程图现在就是在比耐心，谁先撑不住先开口，那谁就输了先招。
    心中有这个计较，陆宇也不与程图多说，和他扯了半个小时关与花的内容，结果没说到一点实际内容。最后，程图站起来，对陆宇热情的道“今天和陆先生真是相谈甚欢，以后有机会再聊，今儿先散了吧。”
    “额”程图的话，却是让陆宇愣住了，看着程图真的走了，陆宇呆坐了一会，才从座位上站了起来。
    “小宇”守着门外的钟涛，看到走出来的陆宇，迎上来道“他和你谈什么呢，这么融洽。”
    听到钟涛的话，陆宇嘴角露出一抹苦笑，道“奇怪的就在这儿，他什么都没跟我说，就聊了一会闲话，然后就走了。”
    “哦”钟涛听到陆宇的话，脸上闪过一道疑色，道“他这葫芦里卖的是什么药啊。”
    摇了摇头，陆宇道“我也想不通，不过他这壶里肯定不是啥好尿，我有预感，自己好像掉进他的陷井中了。”
    “啊，那怎么办。”钟涛听到陆宇的话，不由一惊，道
    陆宇嘴角一弯，露了一抹冷笑，道“我倒想看看，他给我布置了啥陷井。敌不动我不动，反正我这股份也是天上掉下来的，赤脚还怕穿鞋的。”
    钟涛听到陆宇的话，点了点头，道“那咱们现在怎么做。”
    “什么都不做，咱们先去桃花源的田雅妮别墅，将小白和我的东西收拾一下。”陆宇对钟涛道
    从楼外阁酒楼出来后，陆宇和钟涛坐着保时捷直奔桃花源，此时正是下班高峰期，街上行人川流不息。在经过申市著名的商业区大隆街时，一些商贩趁机占道经营，因此一到这条街上，钟涛的车速就明显降了下来，因为要不断地避让那些横穿马路的行人。
    坐在车里的陆宇，远没有对钟涛说的那么轻松，脑海中仍在思索着程图找自己谈这一番无聊透顶话的原因。眼睛不经意的扫过街景，陆宇不由一愣，一缕惊诧现于脸上，因为他看到在大兴隆的街边，有一个正在散发宣传的女孩。
    一个很漂亮的女孩，嗯，她很像一个人！！！
    “钟哥，停下车。”犹豫了一下，陆宇对钟涛道
    钟涛听到陆宇的话，没有任何的迟疑，立即将车停了下来。陆宇打开车门，迅速走下来，放眼四放张望，寻找那个熟悉又陌生的背影。
    蓦地，陆宇的眼光忽地凝于一线，那个散发传单的女孩再次映入自己的眼帘。再次看到她，陆宇确定自己没有看错，那个女孩就是结束自己处男之身的女孩――赵姿姿，她怎么会到这里来散发传单。
    只见此时赵姿姿的头上戴着一个很大的遮阳帽，上身穿着一件白色的T恤衫，一头乌黑光亮的垂肩长发，轻柔飘逸。雪白如莲藕般的玉臂，晶莹剔透，淡淡地泛着红晕。下身穿着一件深蓝色的牛仔短裤，纤美浑圆的小腿暴露在外面。
    她那白嫩柔美如象牙雕成的小手，此时正拿着一打彩色的宣传单，不断地分发给过路的行人，以女性居多。当然也有一些好色的男人，人家不发――他还主动凑过去要一张，就为了多看她几眼。
    那清丽绝俗的俏脸上，少了一分在天上人间时的妩媚，多了一抹冰冷。而且，不知是不是陆宇自己的错觉，他觉得赵姿姿此时的脸上少了几分活泼，多了点内向。只有当有人咨询传单的内容时，她那秀美如菱花的嘴角边才绽开一丝淡淡的笑意，但是她那双湖水般清澈的大眼睛里，却总是隐隐含着一层冷陌。
    迟疑了一下，陆宇毅然还是朝赵姿姿走去。
    赵姿姿的注意力似乎都在传单上，直到陆宇走到她的面前时，她清冷的眸子才瞥见陆宇。突然看到陆宇，她的脸上不由现出一抹惊讶和尴尬，清冷的眸子间似乎泛起一抹羞涩，但很快便被掩饰的冷傲遮住。
    男人对自己的第一个女人，总是无法忘怀，陆宇也不例外。特别是现在的陆宇，刚刚受到感情的伤害，更是如此。这一切，成为陆宇让钟涛停车，确定那传单女孩是不是赵姿姿的原动了。
    只是，真正与赵姿姿面对面的时候，陆宇又隐隐有些后悔自己过来了，实在太尴尬了。如果此时像庄辛那样的花丛老手，肯定游刃有余。可是陆宇的性格本就属于腼腆型的，而且在感情方面，虽然也有过两三个女人，可仍就是个小白。
    这种局面，根本不知道该如何应对。
    就这样，赵姿姿和陆宇旁若无人的对视了足足有两分钟，最后还是赵姿姿主动开口，道“陆，陆先生...”
    听到赵姿姿一声陆先生，陆宇本来再看次到赵姿姿而有些冲血的脑袋，迅速回复了理智。是的，她是他的第一个女人，他是她的第一个男人，可是这改变不了那只是一场交易的事实。
    他和她之间，谁都不是谁的什么人，不是朋友更不是情人，只是比较熟悉的陌生人。
    “赵，赵...赵姿姿，你..你怎么发起传单了，勤学俭工吗？”
    嘴巴张了张，陆宇最终还是叫了她的名字，冒出这么一段话来。其实这话说出来，陆宇就有些后悔了。
    听到陆宇的话，赵姿姿的眼睛不由一红，随即点了点头，声音有些发冷的道“是的，像我们这样穷苦人家的孩子，自然不能跟你们这些含着金钥匙的少爷相比。”
    “额”陆宇听到赵姿姿的话，不由一愣，他知道赵姿姿是误会他了。不过那晚的派头作风，恐怕谁都会误认为他是一个有钱人家的富二代。
    看到陆宇听到自己的话，脸色一变，赵姿姿不由暗暗后悔，有心想说两句软话，可却不知该如何开口。
    又是一阵沉默后，陆宇忍不住道“对了，你发的什么传单啊，能给我一张看看吗。”
    听到陆宇的话，赵姿姿迟疑了一下，还是抽出了一张，递给了陆宇。
    陆宇拿过那传单一看，原来是一家化妆品销售公司的企业宣传彩单。上面介绍的是这家公司经销的各种化妆品，比如护手霜、洗面奶、唇膏口红等等，宣传单做得倒是很漂亮，而且还标明了拿着本宣传单到公司购买产品，一律九折优惠的字样，传单的最下角用黑色碳素笔娟秀地写着‘赵姿姿’的名字。
    “发这样一张传单，公司给你多少钱啊。”下意识的，陆宇对赵姿姿道
    冷冷的看了陆宇一眼，赵姿姿面无表情的道“两分”
    赵姿姿的话，让陆宇的心不由一颤，两分钱一张，就算每天发出去一千张，才能赚二十元钱而已，这工作也太辛苦了。
    他的心中忽地一疼，生生地疼，虽然他与赵姿姿连朋友都算不上，而且看赵姿姿此时的态度，显然是很不待见自己。可是不管怎么说，这是自己第一个女人啊。
    而且刚他清晰的感觉到，听到赵姿姿的话，自己心中充满了对她的怜爱和疼惜。只有喜欢一个人，才会为她感到心疼，心疼是因为触动了人心中最脆弱的丝弦。
    “这工作太辛苦了，还是不要做了，我帮你找个轻松点的工作，行吗。”陆宇对赵姿姿带着商量的语气，道
    凭陆宇今时今日的地位和人际关系，要想给赵姿姿找一个好一点的工作，实在是太轻松了。
    “不用了”听到陆宇的话，赵姿姿的美目中划一道倔强的坚毅，板着俏脸对陆宇冷声道“我不需要别人的施舍。”
    赵姿姿的拒人与千里之外，让陆宇的心又是一疼，急声道“赵姿姿，你误会了，我不是施舍，我只是...”
    陆宇话音未落，一个高大的身影突然横在陆宇和赵姿姿的面前，是一个长相很帅气的男生。警惕的看着陆宇，那男生对赵姿姿关心的道“姿姿，你没事吧，他没有欺负你吧。”
    复杂的看了陆宇一眼，赵姿姿道“于鹏，没有，他只是想向我资询一下传单的具体内容罢了。”
    那男生显然不信赵姿姿的话，听到赵姿姿的话，转首向陆宇举了一下拳头，威胁道“你小心一点”
    这时，钟涛开着保时捷终于艰难的避开人群，开到了陆宇的身边。从车上跳下来，钟涛警惕的看着那男生，对陆宇道“小宇，你没事吧。”
    深深的看了赵姿姿一眼，陆宇又看了那男生一眼，嘴角露出一抹苦笑，摇了摇头，对钟涛低声道“我没事，钟哥，我们走吧。”
    说着，陆宇不待钟涛反应过来，便打开保时捷的车门走了上去。
    看着保时捷消失的背影，赵姿姿漂亮的眸子不由一红，一颗晶莹的泪花从中划落。[完]

第一百四十七章文赌武赌
    天上人间娱乐城，这座曾经给了陆宇希望和绝望、与陆宇似乎总是纠缠不清的地方，再一次与陆宇产生了交际。
    每一次来这里，陆宇的身份都不一样。第一次，陆宇是这里的一个普通服务员。第二次，陆宇金卡贵宾的客人。而这一次，陆宇则是以这里主人的身份。
    就在昨天，楚氏财团董事会，通过了选举楚绮玉小姐为楚氏财团董事会主席的议案。同时通过的议案，还有楚氏财团董事会主席位外，增设四位副主席的议案。选举程图、文一赫、古图、龙河，四位股东为楚氏财团行政副主席。
    俗话说一朝天子一朝臣，这在哪里都一样。当选楚氏财团董事会主席的楚绮玉，兼职楚氏财团首席执行官CEO后，很快便任命本来在集团名不经传的刘阳，为楚氏财团总公司总经理。
    而本来被大家视做楚绮玉坚定一党，认为是楚绮玉亲信，肯定会被重用的陆宇，却被排挤出总公司，被派驻天上人间娱乐城。
    楚氏财团在很多公司都有控股，天上人间娱乐城就有楚氏财团的股权，不多，只有百分之十。像天上人间娱乐城这样的大型娱乐场所，固定资产超过五十亿，百分之十的股权对一个人来说也许很多，但对庞大楚氏财团来说，真得不算什么，说是九牛一毛毫不夸张。
    而派陆宇这样，在楚氏财团拥有百分之二股权的董事，去担任楚氏财团在天上人间娱乐城的代表，简直可以称得上是流放了。
    如果这个提议，是由龙河这样的对头提出，大家还能理解，可是偏偏令人疑惑的是，提出这个议案的竟是楚绮玉。在很多人眼中，楚绮玉这明显是自断臂膀，很可能是被迫的。比如说，是受到程图等其他几个股东的胁迫。
    可是令人很不解的是，通过任命陆宇为楚氏财团驻天上人间娱乐城总代理时，楚绮玉却很是得意。而程图几人，却很沮丧的样子。这一情景，让大家很是不理解。纷纷在那里猜测，难道陆宇并不是楚绮玉一党，而是程图一派的。
    不管别人怎么议论，其实当事人陆宇却没感觉什么。对于在不在楚氏财团总公司工作，处不处于楚氏财团的权利核心，陆宇并没有什么感觉。
    按陆宇的想法，自己什么都不做，只到年底拿分红才好呢。陆宇以前之所认那么拼命，只是因为没有钱，想要赚钱改变家庭，改变命运。
    可是现在自己坐拥楚氏财团百分之二，价值二十亿的股份，那还不好好享福，操那么多心做什么。陆宇一直认为，钱够好就成。有跟人争权夺利的功夫，陆宇情愿跟记忆调教器交流交流，看看能不能让记忆调教器再升几级。
    陆宇认为，自己现在已经完全踏进了所谓的上流社会。
    这也不能说陆宇短视，或者没有大志。毕竟陆宇只是一个小门小户长大，自小眼中就那么大一片天地的普通人。前段时间，整日连三餐都不能得到满足，陆宇又怎么可能有什么大志呢。
    今天陆宇来天上人间娱乐城，就是交接职位的。
    此时陆宇并没有多带人，只有钟涛一个。对于天上人间娱乐城，陆宇并不是第一次来了，他并不走正门，而是走职工专道。天上人间的传奇老总赵茹似乎跟守卫的保镖打过招呼，让陆宇顺利来到十九层赵茹的办公室。
    “陆先生，您来了，赵总咐吩咐过，你来了可以直接进去见她，不用通报。”赵茹的秘书孙苗苗，一脸微笑的对陆宇道
    听到孙苗苗的话，陆宇点了点头，转首对钟涛道“钟哥，你留在外面等我一会。”
    待陆宇走进赵茹的办公室时，发现赵茹正坐在老板椅上，一脸微笑的看着他。
    见到陆宇走了进来，赵茹立即站了起来，道“陆先生，我估摸着，你也该到了。”
    “赵总，我又到您这来混饭吃了。”陆宇听到赵茹的话，脸上挂笑的道
    听到陆宇的话，摇了摇头，赵茹眨了眨眼，道“陆先生说笑了，士别三日当刮目相看，而今陆先生可不再是昔日的小服务员了，而是我天上人间的股东了。”
    “赵总说笑了，我再怎么变，这不还是您属下一小兵。只是，您不会还让我去做服务员吧。”陆宇听到赵茹的话，故意道
    “怎么会”赵茹听到陆宇的话，道“记得我跟你说过的话吗，只要你回来，我天上人间的大门永远为你打开。嗯，楚氏财团上一位在我天上人间的代表，职位是我天上人间赌场的副主管。
    不过陆先生身份不同，是楚氏财团的股东。所以，我认命你为天上人间赌场的主管，你看怎么样。”
    “额”陆宇听到赵茹的话，不由一愣，随即迟疑的道“让我管赌场”
    “是啊”点了点头，赵茹似笑非笑的看着陆宇，道“怎么，你不敢，那我给你换一个工作...”
    不知怎么的，看赵茹那似笑非笑的眼神，陆宇眉头一扬，道“谁说我不敢，只是太兴奋了。”
    “好，有骨气。”赵茹听到陆宇的话，一抚掌，按下自己办公桌上的传话机，道“苗苗，把陈胖子叫进来吧。”
    赵茹的话让陆宇眼中厉芒一闪，一段尘封的记忆映入脑海，不过陆宇却没有多说，只是静静的看着赵茹，看她如何跟自己解释。陆宇不相信，自己跟陈胖子的恩怨，身为天上人间娱乐城主宰的她，会不知道。
    迎上陆宇的目光，赵茹道“现在，陈胖子已经调到赌场去了，以后他会成为你的副手，协助你管理赌场。你没有任何管理赌场的经验，有他在旁边协助，应当会更加容易上手。”
    听到赵茹的话，陆宇眼中精光一闪，道“就这个原因，难道若大的天上人间，除了一个陈胖子，就没有别人懂如何管理运营赌场了吗。”
    “当然不是”赵茹听到陆宇的话，微微一笑，道“还有一个原因，你和陈胖子不是有恩怨吗，我将陈胖子他调到你的手下，你不正好可以了结了这段恩怨吗。嗯，除了陈胖子，还有一个，叫刘...”
    陆宇听到赵茹的话，接过来道“刘坤”
    “对，叫刘坤。怎么样，陆先生，你对我的安排满不满意。”赵茹似笑非笑的看着陆宇，道
    深深的看了赵茹一眼，陆宇可不相信她会这么好心，不过人心隔肚皮，凭他达到三星的智力，也是看不透眼间这个女人，到底在想些什么.不过有一点陆宇可以肯定，那就是将陈胖子送来给自己当助手，绝对不是仅仅为了让自己泄火。
    “满意，我要谢谢赵总对我的厚爱了。”陆宇站起来，对赵茹道
    “不客气，其实我这样做也是为了天上人间娱乐城。”赵茹听到陆宇的话，道“毕竟，天上人间娱乐城带给你的记忆，并不是那么的娱快。如果你带着情绪上班，那可就不妙了。”
    就在这个时候，门外传来一阵敲门声，赵茹叫了一声请进，陈胖子的身影走了进来。
    陈胖子对赵茹恭敬的道“赵总，您找我。”
    “嗯”赵茹对陈胖子点了点头，然后指着陆宇，道“陈胖子，这是陆宇，从今往后就是你的顶头上司了。”
    这陈胖子事先显然已经知道，自己将会成为昔日的属下，陆宇的助手。因此，听到赵茹的话，没有一分的惊讶，反而很是恭敬的对陆宇道“陆主管，您好，以后请多多指教。”
    “好说好说”看着陈胖子，陆宇眯着眼道“陈助理你是前辈，以后我还需要你的提点呢。”
    “陆主管说笑了”陈胖子听到陆宇的话，立即做诚惶诚恐的道
    此时陆宇对于这陈胖子的能屈能伸，倒是有些佩服了。陆宇自问，如果自己处于他的位置，昔日一个连正眼都不带瞧一眼的小虾米，骑到自己的头上，是无论如何也想不通的。
    可是你看人家陈胖子，那谦卑的表情多自然。
    “好了，你们就不要客气了。”打断陆宇和陈胖子的客气话，赵茹对陈胖子道“陈胖子，陆主管刚来，你先带他熟悉一下我们赌场，给他介绍一下。”
    陈胖子听到赵茹的话，立即恭敬的道“是，赵总。”
    天上人间的赌场，主要在十六层和十七层。离开赵茹的办公室，在电梯上，陈胖子对陆宇恭声道“陆主管，我们天上人间的赌场有文赌和武赌，您是先参观文赌场呢，还是先参观武赌场。”
    陆宇听到陈胖子的话，眼中精光一闪，道“何为文赌，何为武赌，陈助理能不能给我详细的解释一下。”
    陈胖子听到陆宇的话，道“所谓武赌，就是真金白银的在哪里赌，与外面的赌局，并没有什么两样..”
    “至于这文赌吗，是我们天上人间赌场的一大特色。”说到这，陈胖子的脸上露出一抹暧昧的笑容，对陆宇讨好的道“只可意会，不可言谈。要不，属下带陆主管先去那里看看。”
    “好啊”陆宇听到陈胖子的话，无所谓的道。[完]

第一百四十八章香艳文赌（一）
    叮一声，电梯停了下来，到了赌场所在的十六十七层。陆宇和钟涛跟着陈胖子走下电梯，立时有两个服务生迎了上来，其中一个正是陆宇的老对头刘坤。看到陈胖子，那刘坤满脸堆笑的迎了上来，谄媚的对陈胖子道“陈助理，您老今儿怎么有空过来看看。”
    淡淡的瞄了刘坤一眼，陈胖子道“今儿我是陪我们赌场的新任主管，来这里视查的”
    “新主管”刘坤听到陈胖子的话，先是愣了一下，随即下意识的向陆宇看来。
    待看清陆宇的长相时，那刘坤的脸色不由一僵。显然，这刘坤事先并不知道陆宇，就是天上人间赌场的新任主管。
    愣了足有两分钟，刘坤才迟疑的对陆宇不确定的道“你，你，你是陆宇。”
    “是啊，刘坤，好久不见。”陆宇看着刘坤此时那惊疑的模样，嘴角不由一弯，笑道
    看到陆宇对自己笑，刘坤不由激灵灵的打了一个冷颤，转首看向陈胖子，不敢相信的道“陈助理，您说的主管，不会是陆宇吧。”
    “混帐，你不想吃这碗饭了，竟然直呼主管的名字。”陈胖子听到刘坤的话，呵斥道
    “是，是...”刘坤抹去额头的冷汗，脑袋点得如小鸡啄米般的对陈胖子应道
    看着浑身微微有些发颤的刘坤，陈胖子对他恕道“还愣着做什么，带我们去看比赛啊。”
    “是是...”听到陈胖子的话，刘坤胆颤心惊的道，根本就不敢多看陆宇一眼。
    在刘坤的引领下，陆宇、钟涛、陈胖子走进一间大约五百平米左右的大厅，充满古罗马风格的装饰，很豪华也很奢侈。不过这里，却没有一间赌场应有的一切，反而很像一个擂台。
    在大厅的正中，是一座标准的摔跤擂台，颜色、大小灯光和国际上摔跤比赛用的擂台一模一样。擂台下面是一排排的沙发椅，前面放着茶几。看这规模，最起码能容纳二三百人。
    陆宇在刘坤和陈胖子的引领下，坐在了第一排的沙发椅上，这里距离擂台最近，看得也是最真切。
    陆宇自己坐下后，陈胖子就点头哈腰的站在他身边，刘坤则去招呼别人给陆宇目点心水果了。而钟涛则站在陆宇的身后，表情冷峻，忠实的屡行着保镖的职责，警惕的目光令人不敢与之对视。
    陆宇坐下没两分钟，就有服务生一趟接一趟地往陆宇身前的茶几上摆放果盘、点心、冷饮和红酒，林宇鹏向四周扫视一圈，见周围上座率已经接近百分之九十了，其中以中年男人居多，一看就是事业有成，有的人身旁前后左右还站着保镖。
    过了一会儿，就见擂台上走上来三个女人。看装扮，一个裁判模样，另两个是比赛选手。两个比赛选手，一个穿着红色比赛服，一个穿着绿色比赛服，都是轻量级的，体重不超过五十公斤。
    再看这两名女选手的相貌，陆宇心中不由一颤！简直是国色天香、风情万种，宽大的武士比赛服都掩饰不住她们丰满袅娜的身材，这么好的条件如果当模特，不说红，最起码得选上，可是她们偏偏选择当摔跤运动员，真是令人匪夷所思。
    就见这一红一绿两名摔跤美女站在台上，美目媚波流动，围着擂台转了一圈，频频向台下的观众抱拳行礼、撒秋波、抛媚眼，这哪像摔跤比赛呀，分明是在选美呢！
    令陆宇有些惊奇的是，这俩美女还有一个陆宇认识的。嗯，说认识有些夸张，只能说有过两面之缘。那绿衣选手，不是赵茹的秘书王缇又是哪个。
    看着台上的王缇，陆宇心中暗道：我说，刚才在赵茹那里，怎么只看到孙苗苗没看到王缇呢。原来，她到这里来参加摔跤比赛了。没想到，那娇娇弱弱的模样，还会摔跤。
    这两个美女选手展示完毕后，就见有十几个服务生，双手捧着托盘，里面盛着红绿两种颜色，好像筹码的东东，游走在各桌客人跟前。不时有客人刷卡或付现金，购买那些筹码似的东东。
    “那是什么东西，是筹码吗。”陆宇看着那些服务生托盘中红红绿绿的东东，对身边点头哈腰的陈胖子好奇的问道
    陈胖子听到陆宇的话，立即点头应道“没错，陆主管，那正是筹码。”
    “这筹码，不会是用来赌下面比赛的吧。”从陈胖子那知道那些红红绿绿的东东，真的是筹码后，陆宇下意识的道
    陈胖子听到陆宇的话，立即陪笑道“您又说对了，陆主管要不要玩一玩。刚才赵总有交待，为了让陆总管更加全面的了解我们赌场，将无偿的赠送给陆总管二十万筹码耍着玩。”
    “哦”陆宇听到陈胖子的话，嘴角一弯，却是没有拒绝的意思。二十万，手笔还真不少呢。自己即使不玩，回头也能拿着直接兑钱。
    只见陈胖子打了一个手势，立即有一个正在销售筹码的服务员走了过来，陈胖子从他的托盘中拿出一沓面值一万的筹码，放在陆宇跟前的沙发上。
    “陆主管，要不要赌一赌。”陈胖子对陆宇谄媚的道
    听到陈胖子的话，陆宇摇了摇头，道“摔跤我不太懂，还真看不出来，她们两个谁会赢。”
    “呵呵”陈胖子听到陆宇的话，轻轻一笑，不在意的道“到这里玩的，又哪几个能真正能看出来的，大家都是求个刺激，蒙罢了。”
    “额”听到陈胖子的话，陆宇真的愣住了，这都行。
    转首看着陈胖子，陆宇笑眯眯的道“陈助理，你在这里也呆一段时间了。说说看，台上这一红一绿两个选手，哪个能最终赢得比赛。”
    “她们两个都是新手，这个倒不好猜。不过，绿的应当能赢吧。”陈胖子显然没想到，陆宇会这么问他，迟疑了一下，道
    这绿的，正是王缇。
    “好，就选绿的，我也觉得她能赢。”陆宇听到陈胖子的话，一抚掌，笑道“就先押十万吧。”
    身份不一样了，陆宇此时的眼界和口气也不一样了，十万说赌就赌了。要是在以前，这简直是不敢想像的。可是在现在的陆宇眼中，十万已经不算什么了。而且，反正是别人白送的，陆宇输了也不心疼。
    听到陆宇的话，陈胖子到没有什么惊奇，在这赌场干多了，见惯了一掷千金的豪客。
    不过，这陈胖子心中却是闪过一个念头：看来自己是真的看走眼了，以前这小子肯定是白鱼龙服，过惯了有钱人的好日了，跑出来受罪的。而自己这个白痴，竟然将他给得罪了。想到这，陈胖子不由恨刘坤恨得牙痒痒。没有他，自己会得罪这小祖宗吗。
    想到赵总对自己交待的话，陈胖子心中暗暗思量，想着怎么讨好他，尽快与他修补关系。
    招了招手，立即有一个服务员走了过来，不过这次不是男的，而是女的。资色虽然比台上的两个美女选手略有不如，但也是小家碧玉，长相甜美。
    这服务小姐走到陆宇和陈胖子面前，躬身问道“陈助理，你也要玩玩吗。”
    “不是我玩”陈胖子听到那服务小姐的话，一指陆宇，道“这是我们赌场新来的陆主管，是他老人家要玩玩。”
    听到眼前这个年轻人，就是赌场新的主管，自己的主宰，这服务小姐脸上的笑容更加灿烂了，对陆宇恭声道“陆主管，请问您押多少。”
    这服务小姐上身只戴着一个银白色吊带乳罩，而且戴得并不严密。此时一俯身，陆宇立即看到里面白嫩的酥胸。
    陆宇听到那服务小姐的话，不由被那白花花的一片，给晃的眼睛一花，一时竟忘了回答。
    看到陆宇发愣，知道他是新手的陈胖子，立即拿起茶机上的十万筹码，塞进了那美女服务员的乳罩里，嘿嘿干笑道“陆主管押绿胜，十万！”
    陆宇听到陈胖子的话，也是回过神来，老脸不由一红。
    看到陆宇竟然脸红了，那女服务员格格一阵娇笑，拿出随身携带的纸笔，记下了陆宇押的筹码数和投注的方向，然后从乳罩里掏出那价值十万的筹码，转身离开了。
    待那女服务员走后，陆宇才轻轻舒了一口气，这里太疯狂了。打量周围几眼，发现有很多人也在下注，金额有大有小。
    过了一会儿，就见台上的裁判得到讯号，宣布比赛开始。
    此时大厅内所有的灯光都照到了台上，台下则显得十分昏暗。就见台上一红一绿两个绝色美女拉好了架势，在裁判的指挥下进行比赛。
    比赛一开始，台下立即哄笑起来，这哪里是什么摔跤啊，简直就是泼妇打架，抓挠撕扯拽，拳脚相加，什么招都有，想尽一切办法将对方弄倒。好在她们手上都戴着皮手套，被挠到脸上也不会被挠破，而且她们似乎都掌握着尺度，几乎不往对方脸上攻击。
    台下呼喊喝彩声响成一片，还有人尖叫打口哨，台上经过一番缠斗，红衣美女使了个勾腿，绿衣王缇大美女一不留神，左腿正好被对方勾住，身子站立不稳，仰面摔倒...[完]

第一百四十九章香艳文赌（二）
    红衣美女一招得手，立即得势不饶人，跟身近步跨坐在了绿衣王缇大美女身上，伸手开始撕扯她身上的衣服。虽然陆宇并不懂摔跤，但也知道按照正式摔跤比赛规则，这样是绝对不允许的。
    但是在这里，裁判却连管的意思都没有，只是笑吟吟地站在一旁看着。其实这比赛本来就不是什么正经比赛，目的无外乎就是赌博加娱乐罢了。
    此时擂台中的情景，红衣美女明显占了上风，台下那下买她赢的客人顿时亢奋起来，频频鼓掌叫好。而买绿衣王缇大美女赢的人也不甘示弱，同样在那大喊大叫的给她打气加油。
    陆宇一边喝着红酒，一边看着台上的精彩比赛，虽然他买的绿衣王缇美女处在下风，可是他倒是不太在乎，陆宇本就对这场赌局的输赢，不太在意。
    拿起一杯红酒，陆宇对身后的钟涛道“钟哥，别站着了，坐下来一起喝一杯吧！”
    “小宇，我现在的身份是你的保镖。”钟涛听到陆宇的话，脸上严肃的道
    经过几天的相处，陆宇对钟涛的为人也有了一些了解。此时听到钟涛的话，也无可奈何。拿起桌上的高脚杯，将里面盛着的半杯红酒一饮而尽。
    一旁的陈胖子见陆宇的高脚酒杯空了，立即讨好的拿起红酒瓶帮陆宇斟满。这眼劲，到底是老油条子了。
    就在这时，只见台上红衣美女一较劲，刺啦一声，绿衣王缇大美女的上衣就被狠狠的撕下去一片，露出了里面白色的乳罩。
    红衣美女见状，立即乘胜追击，顺手又撕扯身下绿衣王缇大美女的胸罩来，见自己走光，王缇大美女拼死挣扎起来，战局进入高潮。此时台下的人更加亢奋了，有些人的嗓音从美声喊到了通俗，又从通俗喊到了摇滚。
    幕地，就见绿衣王缇大美女银牙紧咬，娇叱一声，小蛮腰一挺，也不知哪来的力气，愣是将红衣美女从她身上掀翻了下来，然后反客为主，她跨坐在了红衣美女身上，开始扯她的衣服了，局面立时一变。
    两个美女在擂台上翻翻滚滚，你上我下，互相撕扯拉拽，从她们身上扯下来的衣服片片飞舞，第一局结束之后，二人身上的衣服只能堪堪遮住百分之五十的身体。
    看到这，陆宇哪里还不明白，这所谓的文赌，其实就是赌博和色情娱乐的混合体罢了。
    短暂的休息之后，第二局比赛开始，这里摔跤比赛的规则很简单：一共三局，每局五分钟，三局下来统计出选手背部着地的次数，最少者为胜，如果两人次数相同，则需要加赛一局。
    第二局比赛依旧延续着第一局的精彩，两位美女选手身上的衣服越撕越少，总体上来说还是绿衣王缇大美女稍占上风。
    最精彩，也是最关键的第三局比赛开始了，现在两位美女身上的衣服只能堪堪遮住身体的百分之三十了。
    只见红衣美女上身的衣服已然全被王缇扯掉，只戴着个白色乳罩，如笔削成的香肩，雪白如莲藕般的玉臂、平坦的小腹都裸露在外面，下身穿的运动裤膝盖以下都被扯烂了，露出了粉雕玉琢的小腿。
    再看那绿衣王缇大美女，上身衣服被撕成了坎肩，下身衣服损失比较大，几乎全被扯烂了，台下的人能清楚地看到她里面穿的绿色三角内裤，她那修长浑圆、洁白如雪的美腿赤裸裸地展现在众人面前。
    她们衣服的材料似乎质量很差，一扯就破，一拽就开，简直就是专门为这种色情比赛准备的。
    台上两位美女经过了两局缠斗，体力消耗也很大，娇躯上渗着晶莹的汗珠，看起来十分诱人。
    第三局比赛开始之后，两位美女选手试探性地互相拉扯了几下，便近身抱在了一起，手脚并用都想要最先扳倒对方。
    一番较量之后，绿衣王缇大美女使了个大背，将红衣美女摔倒在地，台下顿时一阵惊呼，当然是那些买红衣美女赢的人不由自主地发出来的。
    看到绿衣王缇大美女占据上风，陆宇的嘴角不由露出一抹微笑。
    只见台上的绿衣王缇大美女跨坐在红衣美女身上，一把抓住她上身的乳罩，死命地往下扯。
    看到这一幕，台下的观众不由亢奋的尖叫起来，只听得咔嚓一声脆响，红衣美女一声娇呼，乳罩被身上的绿衣王缇大美女完全扯了下来，雪白粉嫩、饱满挺立的乳峰顿时暴露在空气中，紧接着绿衣王缇大美女竟将手里的乳罩从台上抛了下来。
    台下顿时一阵骚动，还真有几个人争抢那乳罩去了，顿时哄笑声响成一片。
    一招得手，绿衣王缇大美女立即得寸进尺，开始撕扯红衣美女下身只剩下半截的运动裤，红衣美女奋力反抗，拼命守住这最后的防线。
    刺啦...刺啦...但见红色碎布片片飞舞，红衣美女精疲力竭，下身的裤子被撕碎了，露出了里面的红色内裤。
    “扯下来！扯下来！”台下的男人开始起哄了，举着拳头疯狂的叫道。
    绿衣王大美女冲大家甜甜一笑，美目精芒一闪，伸手将身下美女最后的遮羞布扯了下来，抛下台去。
    台下又是一阵哄抢，尖叫声和哄笑声响成一片，赛场的气氛达到了高潮。
    台上的红衣美女，其实现在已经不能称她为红衣美女了，因为她身上已经被对手扒了个精光，现在是一丝不挂地躺在擂台上，大厅内所有的灯光都聚焦到了台上，少女所有的隐秘部位都暴露在无数道贪婪的目光下，傲然挺立的双峰、圆圆的肚脐眼以及小腹下那片黑漆漆的芳草地，无不刺激着人们的视觉神经。
    第三句比赛结束了，裁判随即宣布比赛结果――绿衣王缇美女胜。
    这时有服务员从台下递上来一条围巾，那被扒光衣服的美女立即接过来围在身上，和绿衣美女一起走下擂台。
    比赛结束两分钟，一名服务员走到陆宇的桌前，除了将陆宇押绿衣王缇大美女的十万赌金还给陆宇外，还多给陆宇五万筹码，这是陆宇这局赢的。
    “像她们这样打一场，可以得到多少钱。”陆宇突然对陈胖子问道
    陈胖子听到陆宇的话，立即道“像她们这样的姿色，出场费是一万，赢方还有五千块钱的奖金，这些收入都是赌场给的正常收入，她们还有灰色收入。比如说，客人打赏的小费，或者哪位客人看上她们，叫她们出台陪酒等等。”
    “哦”陆宇听到陈胖子的话，点了点头，什么都没说。
    看着面沉如水的陆宇，陈胖子小心翼翼的道“陆主管，您自己喝酒也挺闷的，要不要我叫她们上来陪你喝喝酒。”
    听到陈胖子的话，陆宇愣了一下，道“也好，就叫那个绿衣选手上来吧。”
    “好的，陆主管，您稍等一下。”听到陆宇的话，陈胖子兴奋的道
    两分钟后，就见方才在擂台上摔跤的绿衣选手，也就是王缇，被陈胖子给领了过来。此时，王缇仍就穿着一身绿色的比赛服。看到陆宇，这王缇不由一愣。
    “愣着做什么，这就我们赌场新任的陆主管，还不上去伺候着。”看着站在那里不动的王缇，陈胖子脸上闪过一道不悦道。
    王缇听到陈胖子的话，眸子间闪过一道复杂的神色，俏丽的脸蛋上却露出一抹甜笑，对陆宇娇声道“陆主管好”
    说着，她便非常自然的坐在了陆宇的身旁，用那纤细白嫩的手指，轻轻的帮陆宇捏肩。
    这沙发椅本就不宽，此时陆宇和王缇两个人坐在一起，显得有点挤。王缇浮凸的身子，都好似要偎进陆宇的怀中一般。那香娇玉嫩的身体粘在自己身上，温软滑腻，让陆宇顿觉小腹一片火起，销魂无比。
    屁股稍稍往另一边挪一下，陆宇没话找话说，对王缇道“我记得你叫王缇吧”
    “是，陆主管，您还记得我的名字。”王缇听到陆宇的话，欣喜的道。
    说着，王缇将一个剥好皮的葡萄送到陆宇的嘴边。说实话，陆宇还真不太适应这种香艳的侍候，摆了摆手表示自己不吃，王缇便随手这葡萄送进了自己的小嘴中。
    “我记得你以前不是给赵总当秘书的吗，为什么会跑到这里，嗯，来做这一行。”陆宇对王缇又问道
    王缇听到陆宇的话，漂亮的眸子闪过一道沮丧，道“我因为犯了一点小错，被赵总给辞了。”
    “这样啊，那你可以找点别的工作做啊，怎么着也不至于饿死自己啊，为什么要做这行。”
    听到陆宇的话，王缇幽幽的道“我只是普通大学毕业的本科生，家里又没啥背景，根本就找不到好工作。只能去做些文员之类的工作，赚不了多少钱，竟争还激烈。”
    王缇的话立即引起了陆宇的共吟，如果不是记忆调教器，自己现在或许还不如王缇呢。最起码，人家是个美女，还有色相可卖，可自己呢。
    “你很缺钱吗。”沉默了片刻，陆宇凝视着王缇那湖水般清澈的眸子，淡淡地问道。
    “嗯，我爸爸是一名建筑工，工伤腿残了，做不了重活，我妈妈又下岗了，在路边摆摊卖点小吃。还有一个妹妹正在上学，家里经济负担很重。”听到陆宇的话，王缇粉脸一黯，道
    看着美目里涌上了凄苦无助的泪花，看起来楚楚可人的王缇，听着她刚才说的那些狗血的情结，陆宇心中却泛起了一抹质疑。这年头，特别是这风月场的女人，就喜欢给自己编些凄惨的故事，骗得客人的同情心，多赚点小费。
    就在这时候，第二轮比赛又要开始了，只见擂台上又上来两名美艳绝伦的少女，论身材和美貌丝毫不逊于第一轮的那两位美女。
    套路基本上和上一轮差不多，两个女人在台上缠在了一起，一方倒地之后另一方就开始坐在她身上撕衣服。
    还是老套路，陆宇看着就兴味索然了，粘在他身旁的王缇一直也没闲着，一边给陆宇斟酒，一边往他嘴里递一些小水果，比如葡萄、荔枝、开心果等。本来受不了这等香艳侍候的陆宇，也习惯了，这女人侍侯起男人还真有一套。[完]

第一百五十章王缇的诱惑
    此时，王缇半跪在陆宇身后，用她那纤细柔嫩的小手，轻轻的在陆宇的两肩揉捏。她的手法很熟练，动作很轻柔，捏得陆宇两肩酥酥麻麻的，十分舒服。
    沙发椅本就不大，后面跪着个人，虽然那个人很是娇小，但仍就有点挤了。此时，陆宇就能清晰的感觉到，王缇那对挺拔的玉峰正顶在自己后背上，虽然隔着两层衣服，但仍能清楚地感受到那里的温软滑嫩。尤其是当她身子动起来的时候，上面的两枚红果和自己的后背摩擦着，带来了阵阵销魂的快感。
    陆宇感觉心中仿若有一团火苗在慢慢地燃起，并表迅速的涨了起来。他想压制一下，可是却适得其反，越是压制，那火苗反而烧得越旺。
    为了熄灭那代表YU望的火苗，陆宇强迫自己把注意力集中到了擂台上。此时擂台上的比赛，第二局已经结束了，最关键的第三局比赛开始了，就见绿衣美女好像缓过劲来似后，用力一脚将红衣美女绊倒在地，然后重演刚才的故事，跨坐在她身上开始疯狂地撕扯着她的衣服。
    红衣美女似乎是前两局拼得太凶了，用完了力气，到这一局已经是精疲力竭，反抗的力度是越来越小，最后干脆倒在地上胸脯一起一伏地喘着粗气，放弃了挣扎，任由身上的绿衣美女为所欲为。
    但听得刺啦、刺啦，衣衫碎裂之声不绝于耳，不一会儿红衣美女就被扒了个一丝不挂，连她脚下穿的运动鞋都被扒了下来，扔到了擂台下的观众席上。
    “撕下来衣服，为什么要扔向观众席呢。”为转移身体上的燥热，陆宇对王缇问道
    听到陆宇的话，王缇怪异的看了陆宇一眼，俏脸羞红的娇声道“这是我们这里的规定，你们男人不都喜欢这一口吗。”
    “额”陆宇听到王缇的话，愣了一下，老脸不由一红。
    说这句话的时候，王缇一直给陆宇捏肩的小手越发的不老实起来，不再局限于陆宇的肩膀，而是慢慢的下滑，揉捏起他的背部来。
    又过了一会儿，王缇的玉手似乎不甘于背部，再次平伸向前，按在了陆宇的肚子上，并且继续下滑。随着王缇的动作，陆宇感觉心中的YU火已经压制不住，暴窜而出，往全身蔓延，而王缇的动作却并未停止，反而越来越过火，居然按在了他下身的敏感部位上！
    她的玉手轻轻地揉捏挤压，还不时地用指尖拔弄，因为台下灯光昏暗，所以她的这些小动作外人是看不到的。
    此时陆宇只觉口干舌燥，下身仿佛有一团火在剧烈地燃烧起来，并且迅速地上窜，和心中冒出的那团火汇合在一起，呈烽火燎原之势。
    看着身旁和自己腻在一起的王缇，那挺直的鼻子、樱红的小嘴，陆宇只觉她真是说不出的清纯娇美。陆宇不知道自己为什么，只是被王缇轻轻揉了几下，就会如此情欲高涨。不过，他清晰的感到了来自心中的YU望，现在他真的好想发泄一下。
    就在这个时候，比赛结束了，裁判宣布绿衣美女获胜！
    裁判的声音，让陆宇快要被欲望占据的大脑，终于恢复了片刻清醒。他急忙从沙发椅上站了起来，他怕自己再坐下去，非得出丑不可。
    “陆主管，您的运气真好，又赢了一局。”看到绿方获胜，陈胖子对陆宇讨好的道
    听到陈胖子的话，陆宇愣了一下，在第二局的时候，陆宇并没有押注，这陈胖子明显是要送自己钱。不过，哪有人嫌钱多的，陆宇虽然手里有楚氏财团价值二十亿的股份，可是现金却只有区区三十万。
    现在距离年底还早，楚氏财团又不会分红。因此，对于送上门来的钱，陆宇并不拒绝。
    “我累了，咱们走吧。”陆宇站起来，对陈胖子道
    陈胖子听到陆宇的话，谄媚的道“陆主管现在运气正旺，不再玩玩。”
    听到陈胖子的话，陆宇摇了摇头，虽然他知道自己在这玩下去，说不定仍会赢，因为有陈胖子在哪里操纵。不过，陆宇不是一个贪心的人。一个人越贪心，最后也许会竹篮打水一场空的。
    意味深长的看了陈胖子一眼，陆宇道“运气这东西很奇妙，也许我的好运气已经用完了，下一盘就输了也说不定，要适可而止。”
    陈胖子听到陆宇的话，不由一震，低眉顺眼的对陆宇道“是，陆主管高见。”
    “嗯”随手从那沓筹码中，拿起一只面额一万的，学着刚才陈胖子的手法，塞进王缇的胸罩中，陆宇道“不能让你白陪我，这个就当你的小费吧。”
    “谢谢陆主管。”听到陆宇的话，王缇从乳沟间掏出那只价值一万的筹码，惊喜的道
    “不用，这是你应得的。”对王缇说了一句，陆宇转首对陈胖子道“陈助理，麻烦你帮我将这些筹码都换成现金。”
    陈胖子听到陆宇的话，立即道“好的，陆主管。”
    五分钟后，陈胖子拿着一张支票递给陆宇道“陆主管，这是一张二十九万的支票，请您收好。”
    随手从陈胖子手中接过那支票，陆宇淡淡的应了一声，然后便装进自己的西装里。
    “陆主管，您要是累了，可以先到包间休息一会，让王缇给您按摩按摩，王缇的功夫还是蛮不错的。时间还早，等您休息一会，我们再去视查武赌场，您看怎么样。”陈胖子对陆宇道
    陆宇听到陈胖子的话，看着旁边媚眼如丝的王缇，虽然心中明知不可答应，嘴巴仍鬼使神差的道“好啊”
    随后，陆宇便跟着王缇来到赌场左侧的一间包房内。这里，是专门供客人休息用的。自然，也是色情交易的最佳场所。
    天上人间娱乐城做为申市风月场所的龙头，里面包间的摆设自然十分豪华，床铺整洁一新。做为色情交易场所，这里的隔音效果也很好，在里面怎么折腾外面都听不到。
    王缇一进包房便将房门锁上了，偎着陆宇坐在了床上，轻启朱唇在陆宇的右脸颊上吻了一下，贴着他的耳朵，用诱惑无限的声音道“陆主管，我先去洗个澡，马上就好！”
    言罢，王缇转身扭动着纤细的腰肢，翩然走进了里面的浴室，不一会便听里面水声哗哗作响。
    坐在包房里的豪华软床上，陆宇的脑袋渐渐清醒过来，暗道自己这是怎么了。自从身份发生了改变以后，自己似乎对女人的免疫力急剧下滑，尤其是像王缇这类女人中的极品，更是把持不住了。
    他晃了晃脑袋，整理了一下自己迷乱的情绪，然后站起身在包房里走了一圈，打量着屋里的摆设。忽然，他发现豪华软床旁边有一个床头柜，上面摆放着台灯和一个卡通闹钟。
    看到这卡通闹钟，陆宇眼中精光一闪，身上的欲火迅速消散。
    那是一款比拳头大一圈的小熊猫，黑白相间的绒毛，肚皮露着圆形塑料制成的表盘，上面时针和分针交叉显示时间是早上九点十八分。
    吸引陆宇的，自然不是表盘，而是上面小熊猫的眼睛！
    它的眼睛正对着那张豪华软床，陆宇发现这小熊猫圆圆的小眼睛里忽地闪过一道怪异的芒彩，按理说一个没有丝毫生命力的玩具，有这样的眼神的确今人惊诧。
    要是一般人，根本就注意不到这些。不过陆宇的视力，可是经过记忆调教器升级三星的超视力。
    仔细打量这小熊猫的眼睛，陆宇的身体不由一震，暗道：摄像头！这小熊猫的眼睛肯定是个针孔摄像头，正好对着床，这是要拍下过会儿自己和王缇在床上云雨的场景啊！
    想到这，陆宇不禁浑身打了个冷颤，若不是他发现的早，一会儿他和王缇在床上风流快活，便正好被拍个正着，这摄像头肯定是有人事先装好的。
    随即，陆宇又想到，自己今天怎么那么容易动情，是那红酒。看来酒中被人放了药，看自己现在还能控制自己的欲望，药的份量应当并不多。
    显然，这一切都是有人事先安排好的，那这个人究竟是谁？
    赵茹、陈胖子，甚至是王缇，反正逃不脱这三个人。王缇是赵茹的秘书，在外面时就百般引诱自己，陈胖子是赵茹的属下，更是引自己来这里玩的当事人。这样一分析，安排这一切的人就呼之欲出了。
    脑海中回荡自己与赵茹见过的几面，陆宇清楚的知道，自己是陷入了一个阴谋当中。
    现在该怎么办？陆宇暗暗思索：把小熊猫的眼睛蒙上，继续和王缇云雨一番？
    陆宇不敢，即然有一个摄像头，这包间中就有可能有第二个摄像头。只是安装的很隐秘，自己没发现罢了。再者说，自己一旦真的和王缇发生了什么关系，谁知道会不会还有后续的阴谋呢。
    乘还没有陷进去，立即离开，应当是现在最好的选择。嗯，王缇现在正在洗澡，正好给自己离开的时间。
    想到这，陆宇不再迟疑，立即从床上站了起来，急步离开了包间。[完]

第一百五十一章潘美玲
    “小宇”
    “陆主管”
    一出包间，立时有两道声音传入陆宇的耳朵中，是钟涛和陈胖子。他们两个，此时竟是一左一右的守着包间的门口。
    陆宇特意留意了一下陈胖子的眼神，果然，看到自己这么快就从包间中出来了，陈胖子的眼中闪过一道诧异的神色。
    “陆主管，您怎么刚进去就出来了。时间还早，您再休息会没关系的。”陈胖子对陆宇谄媚的道
    陆宇听到陈胖子的话，心中一阵冷笑，嘴上却大义凌然的道“不用了，现在怎么说都是工作时间，参观了文赌场，我们现在去武赌场吧，我有些期待了。”
    说到这，陆宇对钟涛道“钟哥，我们走吧。”
    听到陆宇的话，陈胖子还想说什么，可是陆宇根本就不给他机会，领着钟涛率先朝外面走去。陈胖子看着那包间，有心想进去问问王缇这到底是怎么回事，可是看着已经走远了的陆宇和钟涛，陈胖子一咬牙追了上去。
    离开十六层的文赌场后，陆宇一行人上了电梯来到十七层的武赌场。
    一出电梯，陆宇就被眼前的一幕给震住了。映入陆宇眼帘的，是一个人声鼎沸，犹如宫殿一般的大厅！
    在这仿若流金淌银，富丽堂皇的大厅内，井然有序的摆放了上百张台子，以及一些老虎机...
    每一张台子周围，或坐或站的挤满了人！一些身穿统一工作服，腰间别着对讲机的工作人员，表情严肃的穿梭于各张台子之间。仔细观查，会发现每张台子前，都有一名年轻美貌，穿着暴露的少女在负责发牌！
    这一切，无不提醒着人们，这是一间赌场，一间超豪华超规模的赌场！在中国，即使是像申市这样的海港型国际都市，这样一个规模宏大的赌场，也是不可思议的。毕竟赌，在中国是明文禁止的。
    由此可见，天上人间娱乐城的背景能量，是多么的强大。
    就在陆宇在暗暗打量这间自己即将接手的赌场时，一名二十八九岁左右，穿着低胸晚礼裙，身高在一米七以上，体态妖娆，眉目间风情万种的少妇，扭动着纤腰肥臀，朝陆宇这边走了过来。
    “陈胖子，这位想必就是我们赌场的新主管吧。”那风情万种的少妇，一边打量着陆宇，一边对陈胖子问道
    陈胖子听到那少妇的话，立即道“这位正是陆宇陆主管，美玲姐果然聪明，一猜一个准。”
    一旁的陆宇听到陈胖子的话，显然没笑出来。这少妇看模样，最多也就二十八九岁，不超过三十岁的样子。而陈胖子，可是有四十岁。
    一个四十岁的中年男人，叫一个二十八九岁的美少妇――姐，真不是一般的搞笑。
    听到陈胖子的话，那少妇朝陆宇妩媚一笑，道“陆宇，陆主管？”
    看到这少妇的笑容，陆宇突然有一种全身骨头都被浸泡在药酒中的感觉。嗯，浑身酥麻。这少妇的笑容里，有股子挑拨男人最原始YU望的骚媚。这让刚才就一肚子火没有发泄出来的陆宇，险些当众出丑。
    不过，这女人的笑容虽然很媚很骚，但眸子里却透着一抹精明的光芒。也是陆宇视力超人，才捕捉得到。
    这是一个很妩媚，很会取悦男人的女人，同时也是一个很聪明的女人，陆宇在心中给眼前的少妇下个定义！
    “陆主管，这女人叫潘美玲，是我们赌场以前的主管。不过现在，同我一样，成为您的助手。”陈胖子在陆宇耳边道，最后，又加了一句“一个心如毒蝎的女人。”
    听到陈胖子的话，陆宇眼中精光一闪。还没回过味来，鼻间突然传来一道脂粉香味，紧接着一道媚入骨髓的声音传入陆宇的耳内“陆主管，你怎么不理人家啊。”
    两句话间，潘美玲已是走到了陆宇的跟前，两人之间的距离不超过十厘米。
    下意识的，也是男人的本能，陆宇的目光情不自禁的望向潘美玲那饱满的胸部，嘴巴不由吞下一口口水。
    艰难的将目光从潘美玲的胸部移开，陆宇微不可察的向后移了一步，道“额，潘主管你好，我是陆宇。”
    “咯咯咯”听到陆宇的话，这潘美玲竟咯咯咯的笑了起来，道“什么主管，人家现在只是你的属下罢了。叫职位显得太生疏了，以后就叫人家美玲或者玲玲罢，人家呢就叫你宇哥，好不好啊。”
    说着，这潘美玲又上前两步，走到陆宇的身边，玉臂一缠，挽住陆宇的胳膊，有意无意的用她那丰满的胸部，摩擦着陆宇的身体。
    可怜陆宇一个精力旺盛的小伙子，哪里经得起这种风情万种、经验丰富的少妇挑逗。再加上刚才刚被王缇惹得一肚子火，还没有发泄出来。因此，陆宇很丢人的，脸刹的红了，全身上下一片燥热。
    几乎和陆宇紧贴在一起的潘美玲，立即察觉到陆宇体温在骤升，身为经验丰富的少妇，她哪里不明白这代表什么。心中一阵得意：哼，一个嫩雏罢了，真不知道茹姐想的，让这种废物来接管赌场，还让我协助他。
    心中这样想，潘美玲的脸上却没有任何的表露出来，仍是那么的热情洋溢，风情万种。仿若她对陆宇一见钟情，恨得不主动送上门去，让陆宇任意蹂躏一般。
    “咯咯，宇哥，您今天刚来，我陪你四处转转，熟悉一下这里的环境，好不好啊。”潘美玲拉着陆宇的胳膊，用腻死人不偿命的声音，娇滴滴的道
    那个嗲劲，让陆宇脚一软，不由自主的被潘美玲拉着走。
    指着他们刚走进来，如同机场安全门的小门，潘美玲对陆宇道“宇哥，这里是进入赌场的安全门，所有的客人要进入赌场，必须要接受安全检查，这是防止有人带能危害到赌场安全的违规物品进入赌场。
    客人进入时，必须将所携带的大包寄放在存包处，要掏出身上所有的金属物件，连同手提物品一并交由安检人员检查。要知道，赌场到处是现金和筹码，而且都暴露在广庭大众面前，一旦有歹徒持凶器进来打劫，很容易得手不说，还会危及赌客的生命安全，所以要防患于未然。”
    陆宇听到潘美玲的话，点了点头，心中暗道：这道门，恐怕还有一道作用，怕别人录下这里的情景，曝光出去吧。如果真的曝光了，这么大的赌场，就算天上人间娱乐城的背景再大，恐怕也罩不住。
    “宇哥，你看看那些发牌的荷官，是不是够漂亮啊。”走进赌场后，潘美玲突然指着那些荷官，对陆宇道
    别看陆宇此时好像被潘美玲迷得失魂落魄，一幅猪哥样，可是陆宇脑袋很清醒的。
    虽然陆宇不能控制自己身体的自然反应，但是有了刚才王缇的教训，陆宇心中一直保持着一分警戒和对赌场中人的不信任。
    陆宇此时可以肯定，赵茹对自己绝对没有安好心。
    听到潘美玲的话，虽然陆宇闹不明白她为什么这么做，但还是顺着他的话，道“漂亮！！！”
    “嘻嘻嘻...”潘美玲听到陆宇的话，附在他的耳伴暧昧的道“要是宇哥喜欢，只要一句话，她们就会主动爬上宇哥的床，贫开腿任由宇哥折腾...”
    “呃”陆宇听到潘美玲的话，显些给噎着了。要是从一个男人嘴中，听到这样的话，陆宇倒不会感觉到什么。可是一个女人，这，也太粗俗了吧。
    看着潘美玲一幅，只要自己点头，就立即帮自己搞定的模样，陆宇急忙摇了摇头，吱唔的道“嗯，那啥，还是算了吧，我们工作要紧，工作要紧。”
    说完这段话，陆宇下意识的擦了一把额头的冷汗。
    面对这些青春靓丽的女孩，要说陆宇对潘美玲的话不心动，那简直是扯淡。陆宇也是一个正常的男人，从小生长的环境，让陆宇还是很想过那种纸醉金迷的生活的。
    陆宇并不是什么迂腐老道生，他深知这个社会的残酷，该享受时就当享受，经不住诱惑就接着。但这一切，有一个大前提，就是不能威胁到自己的安全。
    像陆宇跟庄明在一起时，先后要了赵姿姿和叶宁，并没有多少犹豫。你高尚的不要那些女孩，也许并不是救了她们，反而是害了她们。
    她们即然走到了这一步，就一定有心理准备。她们肯定很需要钱，你不要她们，她们定然还要卖第二次，也许结局会更糟糕。
    只是，陆宇现在还能保持自己的理智，他很清楚自己现在的状况。从刚才王缇的事，就可以看出来，自己现在说是危机四伏，一点都不过份。一步走错，等待自己的很有可能是万仗深渊。
    自己幸福的生活还刚开始，陆宇可不想因为一时控制不住自己的小弟弟，而授人以柄，将自己推进绝路。
    看陆宇眼中浮现出的那一缕渴望的光芒，听到他嘴巴中的拒绝，身为老手的潘美玲哪里不知道，其实陆宇的心中是很想要的。
    有色心没色胆的男人，潘美玲在心中暗暗的想。[完]

第一百五十二章谁要对付陆宇
    像潘美玲这样社会经验丰富的老手，自然不会将心中所想，给表达出来。此时听到陆宇的话，潘美玲仿若不在意一般，微微一笑，仍就新密的挽着陆宇的手，一边在赌场巡视，一边给陆宇细细的讲解一些规矩。
    这时候陆宇才知道，原来赌博还有这么多花样。什么百家乐、轮盘赌、十二点、大小，扯马股，梭哈等等，还有一些叫不出名字赌盘。
    赌场一般都是用筹码下赌的，和在文赌场所见到的筹码一样，就是一种特制的塑料小圆牌，上面标有金额数，最小的筹码面值一百元，最大的面值一万元。赌客进赌场先要到专门兑换筹码的柜台用现金去兑筹码，然后再去你想去的赌台下注。
    在浏览赌场的过程中，陆宇发现一个有趣的问题，那就是这些赌客中，大部分都是外地人，这从那五花八门的口音方言中，就可以听出来。
    当陆宇将这个问题提出来后，潘美玲媚笑道“宇哥，这申市虽然发达，富豪也多，可和全国比起来，就小巫见大巫了，毕竟申市只是一隅，一个市。像我们这样的赌场，又怎么只做申市一地的生意呢。兔子不吃窝边草，在中国这样明文禁止的国家，大部分赌客都喜欢去外地赌博，这样安全系数比较高，被逮着也不会被人认出来。”
    陆宇听到潘美玲的话，脸上露出一片恍然大悟的神色，心中却仍暗暗怀疑。
    在赌场绕了一圈后，潘美玲对陆宇娇声道“宇哥，要不要拿些筹码来玩玩。只有参与到赌局中，你才能尽快的掌握每一种赌局的玩法。还有，宇哥你身为赌场的主管，要知道哪些赌客是主顾，经常来玩。哪些赌客是凯子，哪些赌客是老千。这，就必须要求您要参与其中，仔细观察。”
    陆宇听到潘美玲的话，嘴角不由露出一抹苦涩，让一个根本就不会赌博的人管理赌场，并且在短时间内掌握玩法，和出老千的方法，还真不是一般的难。
    不过，凭自己被记忆调教器升级三星的智力，应当不算太难吧，陆宇在心中暗暗安慰自己的想。
    看到陆宇不吱声，潘美玲道“按照规矩，宇哥身为我们赌场的新任主管，第一次，赌场会无偿赠送一笔筹码耍耍的...”
    陆宇听到潘美玲说到这，脑海中不由映现出在文赌场时，王缇、还有包间中的那个摄像头。
    陈胖子和潘美玲，他们都不断诱惑自己赌博，这其中肯定有什么阴谋。
    让自己迷上赌博！！1
    想到这，陆宇摆了摆手，对潘美玲道“不用了，刚才在楼下的文赌场，我已经试过了。”
    “是啊，陆主管的手气很好的，赌两把都赢了。”这时候，陈胖子插嘴道
    潘美玲听到陆宇和陈胖子的话，娇声道“陆主管，楼下的也叫赌博。”
    心中起了疑心，陆宇此刻是坚决不赌。听到潘美玲的话，陆宇道“今天第一天上班，就不要了，等下次吧。”
    “好吧”听到陆宇如此坚定，潘美玲也不再坚持，只好道“宇哥，刚才我们参观了赌场的大厅，现在去监控室看看吧。”
    “监控室？”陆宇听到潘美玲的话，一愣，疑惑的道
    嘴角一弯，微微一笑，潘美玲对陆宇道“宇哥，您跟我来！”
    陆宇听到潘美玲的话，也不多说，跟着她走进一间摆着几十台电脑的机房。这里每一台电脑前，都有两到三名工作人员观察着液晶显示屏。
    “宇哥，这里就是监控室。”潘美玲指着机房，对陆宇用骄傲的语气道“我们赌场拥有庞大的商用监控系统。赌场各处装有六百多个监控探头，能够从各种角度全天候摄下赌场每个角落的情况，分秒不漏。”
    陆宇听到潘美玲的话，心中不由一颤，高科技就是这么用的。
    “好了，大家先停止工作，这位是宇哥，以后赌场的事情，全部由宇哥做主！”潘美玲轻轻拍了拍手掌，对监控室里的工作人员说道。
    偌大的监控室中，上百穿戴整齐的工作人员听到潘美玲的话，齐刷刷的站了起来，恭敬的对陆宇弯腰行礼道“宇哥好！”
    “呃，嗯，大家好，不用多礼，继续工作，继续工作。”陆宇被这声势呛的够呛，有些狠狈的摆了摆手道
    听到陆宇的话，潘美玲眉头不由抽了一下，随即对那些工作人员道“好了，大家都继续工作吧。”
    说完这句话后，潘美玲领着陆宇来到这监控室靠墙的一排电脑前。这里一共有十二台电脑，每台电脑前都坐着三名工作人员。这十二台电脑的显示屏，比其余电脑的显示屏都要大许多，超过四十英寸。
    “宇哥，我们赌场，一共有十二个贵宾室。有资格进入贵宾室豪赌的，都是极有社会地位的客人，或者一掷千金的客人。这十二台电脑，就分别监视十二个贵宾室！你过来看看！”潘美玲对陆宇说道。
    陆宇听到潘美玲的话，凑到最右边的一台电脑前面看去。只见显示屏上是一个豪华程度堪比五星级宾馆的包间，这包间正中有着一张赌台，三名中年男人正在玩着扑克。
    每一名男人旁边，都有一名活色生香的美女相陪。
    看到这三名男子的长相，陆宇不由一愣，有两个陆宇竟然认识。嗯，不要误会，陆宇认识他们是在杂志电视上。其中一个是香港很出名的演员。而另一个，则是一名大企业家，陆宇曾在财经杂志上看过他的照片。
    至于第三个人，陆宇虽然不认识，但也能猜出来，能和另两人同桌赌博，肯定也是有社会地位，身份不凡的人物。
    看到陆宇脸上的惊讶，潘美玲道“宇哥，我们赌场很有名的，虽然在硬件设施上比不上拉斯维加斯赌城，澳门葡京大赌场，不过在国内，绝对属一流。茹姐是个天才，她把赌博、色情、暴力，这些刺激的游戏联系在一起，使我们天上人间娱乐城的生意，越做越大。”
    陆宇听到潘美玲的话，脸上的惊讶渐渐隐去，不动声色的点了点头。
    看陆宇那故作镇定的模样，潘美玲在心中撇了撇嘴，暗道：一个没见过任何世面的土包子。
    天上人间总经理的办公室内，老板椅上坐着一个四十岁左右，脸上右眼处有一道刀疤的中年男子。这中年男子长得很帅，那道刀疤不仅没给他带来一分丑感，反而更加有男人味道了。
    在这中年男子身后，一个美少妇正驯服的给他揉肩。这美少妇，赫然是天上人间的总经理赵茹。
    如果有申市的黑道中人在这，一定能一眼认出，这个脸上带着刀疤的中年男子，正是控制着申市黑道三分之一天下的黑焰帮掌门大哥李焰。
    此时李焰正聚精会神的看着他身前的笔记本电脑，而那笔记本电脑中所播放的内容，赫然是陆宇正在参观的赌场。陆宇的一举一动，都尽收李焰和赵茹的眼帘。
    “这个陆宇表面上一幅傻乎乎的模样，其实精明的很，这是一直在扮猪吃老虎呢。”李焰盯着笔记本电脑，对赵茹道
    正在给李焰揉肩的赵茹，听到李焰的话，眼中精光一闪，道“再精明也没用，只要他在天上人间一天，就早晚会落到我的陷井当中。”
    听到赵茹的话，李焰摇了摇头，不解的道“小茹，这个叫陆宇的家伙怎么得罪你了，跟我说，我找些兄弟废了他，至于玩这些手段吗。”
    赵茹听到李焰的话，媚笑道“焰哥，你别看这个陆宇的出身平凡，可是他身上的秘密可多着呢。比如这次，楚振朋竟然会在他的遗嘱中，分给他百分之二的股份。还有，在楚振朋的丧礼上，有人看到他与魏政明站在一起。
    魏政明可是警察哦，是你的天敌唉。要是你碰了他，不怕魏政明跟你拼命啊。”
    这李焰显然是花丛老手，知道什么时候说什么话，才能讨女孩子开心。此时听到赵茹的话，李焰尽显黑道枭雄霸气的道“他要是真的欺负了你，就算跟魏政明拼命，我也要替你废了他，出口恶气。”
    果然，听到李焰的话，赵茹的嘴角荡起一抹如初恋小孩般的笑容，浓情蜜意的道“你有这份心，我就知足了。不过不用了，因为这陆宇，根本就没得罪过我。”
    “没得罪过你，那你为什么要这么整他。”李焰听到赵茹的话，奇怪的道
    “因为雅妮要整他吗。”见李焰打破沙锅问到底，赵茹无可耐何的娇声道
    赵茹的话，让李焰一愣，奇声道“雅妮，田雅妮。”
    “是啊”赵茹点了点小脑袋，道“你也知道我和雅妮的关系，当初我刚到申市，如果不是她的帮助，也撑不起这天上人间。现在他让我帮忙整陆宇，我能拒绝吗。”
    “不对啊”李焰听到赵茹的话，眼中闪过一道精光，道“小茹，我记得你说过，这陆宇可是救过田雅妮和她女儿命的。她不感激人家就罢了，为什么还要整他。”
    赵茹听到李焰的话，同样疑惑的道“我也搞不明白，问她，她也不说。”
    “难道其中还有什么猫腻”李焰听到赵茹的话，脸色一阵变幻，喃喃的道[完]

第一百五十三章田雅妮偷情
    一上午的功夫，陆宇就在参观赌场中渡过了。中午十二点，拒绝了潘美玲一同午餐的邀请，陆宇和钟涛驾着保时捷，快速的往申市西效清阳园一六八号赶。
    之所以拒绝与潘美玲一同午餐，倒不是说陆宇不敢跟潘美玲吃饭，而是钟涛接到医生一个电话。
    一回到别墅，陆宇和钟涛就直奔二楼一间卧室。
    “陆少，钟哥”医生迎了上来，对陆宇和钟涛恭声叫道
    “什么都不要说了，先把视频拿出来看看。”陆宇直接对医生道
    听到陆宇的话，医生也不迟疑，拿出一本笔记本电脑，点开一个视频文件，是录像。
    首先是一间卧室，天蓝色的主基调显得很时尚，里面的一切摆设都证明这间卧室，是女孩子的闺房。只见卧室的门从外面被打开，一男一女两个人走了进来，这对男女都是陆宇的老熟人，正是田雅妮和刘理这对奸夫淫妇。
    这间卧室，正是田雅妮的房间。
    为什么会有这则录像，这要从前天说起，陆宇有了清阳园这栋别墅，再加上在阳城和刘理闹的那么僵，田雅妮又是刘理的情妇，所以陆宇自然是不可能在桃花园田雅妮家住了。
    和钟涛一起回桃花园收拾东西的时候，陆宇灵感突来。经过阳城一役，自己和刘理田雅妮算是彻底闹僵了，田雅妮和刘理有权有势，在申市自己跟他们斗，还真不一定能斗得过。
    可是，陆宇手中也有一个王牌，那就是田雅妮和刘理的情妇关系。
    田雅妮的仗夫，可不是普通人,那是共和国的泰斗李老爷子。田雅妮和自己的姘头刘理合谋，制造一起车祸，害死了田雅妮的仗夫，如果自己将这件事捅给李老爷子，那田雅妮和刘理，一定会吃不了兜着走。
    连带着，他们的家族，可能都要受天牵连。
    本来对于要不要将这个秘密给捅出去，陆宇心中并没有拿定主意。毕竟这个事太大了，一个不好就可能惹火烧身。可是现在自己跟田雅妮和刘理，已是势头水火，不是你死就是我亡的局面。
    这个时候，自己如果再不全力出手，顾忌这顾忌那的，最后等待自己的只有失败甚至是死亡。所以陆宇决定要将这个秘密给捅出来，放手一搏。
    不过陆宇清楚，凭自己一己之言，李老爷子是不可能相信的，要有证据。所以陆宇让钟涛准备了一只非常先进的摄像头，在陆宇去田雅妮桃花园别墅收拾东西的时候，偷偷装在了她的卧室中。
    钟涛是特种兵出身，又做过佣兵，对于可以在那里购买摄像头，怎么安装摆弄，熟悉的不得了，根本就不需要陆宇多问。
    刚才在天上人间卧室中，陆宇之所以能够发现那个摄像头，也是因为自己刚刚装过一个的原因
    这次陆宇之所以如此急匆匆赶回来，就是因为一直在监视田雅妮卧室的医生，打来电话，说有重大的发现。
    田雅妮和刘理进入卧室后，并没有像陆宇想像的那样，在那里迫不急待的偷情。只见刘理疲惫的躺在田雅妮豪华的双人大床上，对她吩咐道“雅妮，去把东西拿来，我想抽一口。”
    看刘理此时的模样，应当是刚从阳城回来。
    在阳城，刘理可是被陆宇折腾的够呛。马立峰马友叔侄，泥菩萨过河，自身难保，自然是没有功夫来过问这刘理。
    在陆宇的授意下，刘理愣是让钱局长以涉嫌绑架的罪名，给关在拘留所四十八个小时，期间不给睡觉，也不给打电话。四十八个小时后，刘理才有机会打电话通知他家人和律师，这才给捞出来。
    此时田雅妮完全没有了与陆宇在一起的骄傲和不讲理，听到刘理的话，乖巧的像只小猫般的应了一声，然后走到右墙的壁橱上，从里面掏出一套器械物品来，那针筒白粉药液，竟是吸毒用具和毒品。
    拿着毒品，田雅妮跪在床前，然后给刘理扎了一针。只见刘理半闭着眼睛，一脸的享受神色，显然已经进入了毒品特有的，那种飘飘欲仙的幻境之中。
    过了半晌，刘理才微微睁开眼睛，此时他完全没有了刚才的疲劳，红光满面，两只眼睛明亮如星，满足的道“终于吃一口饱饭了。”
    听到刘理的话，田雅妮迟疑了一下，道“阿理，这种东西对人的伤害极大，吸毒只是暂时的快乐，换来的确是一生的痛苦。如果可以的话，还是戒了吧。”
    刘理听到田雅妮的话，阴郁的道“这种东西，一沾上，想要戒掉，又谈何容易。”
    “我可以帮你的”田雅妮听到刘理的话，急声道“现在，不是有很多成功戒掉的范例吗，我们用最好的药...”
    田雅妮话未说完，便被刘理近乎精暴的给打断了，不耐烦的对她道“好了，我们不说这个，我来找你，不是听这些东西的。”
    “是”听到刘理的话，田雅妮立即温驯的低下自己漂亮的脑袋，像只犯了错的孩子般，双手不安的把玩着衣角。
    “来，到我怀里来。”刘理对田雅妮一招手，道
    田雅妮听到刘理的话，脸蛋上露出一抹动人的红云，驯服的爬上床，偎在刘理的怀中。
    一双大手肆意的在田雅妮高耸的胸部揉捏把玩，刘理恨声道“这次在阳城，我被陆宇给整惨了，这次定要他好看。雅妮，你要帮我。”
    田雅妮听到刘理的话，怯生生的看着他，道“可是，前天他就已经从这里搬走了。听说，楚氏财团的楚振朋在遗嘱中，分给了他百分之二的股份，还有一套别墅。”
    “哼”刘理听到田雅妮的话，冷哼一声，道“这又如何，以为有楚氏财团做靠山，我就耐何不了他了吗。”
    田雅妮听到刘理的话，不由一愣，叫道“阿理”
    “雅妮”打断田雅妮的话，刘理看着她，道“我现在是楚氏财团总公司总经理叫刘阳，他是我的堂兄，很少有人知道我和他的关系。这次我就通过他，让楚氏财团将陆宇派到天上人间娱乐城。”
    “阿理...”田雅妮听到陆宇的话，张嘴说什么什么，却再次被刘理给打断了。
    看着田雅妮，刘理深情的道“雅妮，我知道你和天上人间娱乐城老总赵茹的关系不凡，你可不可以帮我拜托她，整一整陆宇。”
    田雅妮听到刘理的话，迟疑了一下，道“阿理，这样不好吧。”
    “怎么，你不愿意帮我。”刘理听到田雅妮的话，脸色一变，狰狞的道
    田雅妮听到刘理的话，看到他的脸色，急忙摆手道“不是不是，阿理，你别生气，我帮你，你说什么我都依你。我是你的，什么都听你的，你要我做什么，我就做什么。别生气，好不好！！1”
    “这才乖吗”刘理听到田雅妮低三下气对自己服软的话，脸上露出一抹得意和满意的笑容，喃喃的道“陆宇，我要他为自己的愚蠢，付出代价。”
    说到这，刘理捏着田雅妮胸部的手不由一用劲，狠狠的捏了一把。
    “啊，疼，不要...”田雅妮按住刘理的手，低声呻咛道“阿理，你弄疼我了。”
    刘理听到田雅妮的话，不仅没有松手，反而又狠狠的捏了一把，淫笑着对田雅妮道“你不就喜欢这道道吗。”
    “阿理”田雅妮听到刘理的话，脸上露出一幅欲拒还迎的神色。
    看田雅妮此时那娇媚动人的少妇模样，刘理哪里还能忍得住，从床上一跃而起，对田雅妮命令道“趴过来，让爷看看你的屁股小了没有。”
    田雅妮听到刘理的话，乖乖的如小狗般，趴在床上，将那丰满肥嫩的臀部高高抬起。刘理的手痴迷的在上面摩挲着，喃喃的道“真美，这弧度手感，跟田甜一模一样。嘿嘿，总有一天，我要将你们这双姑侄花同时按在床上，好好比较一下，看看到底谁的屁股更美一些。”
    刘理那淫荡不堪的话，让田雅妮发出一阵如小猫般的呻吟声，樱桃小嘴喃喃自语的道“只要爷喜欢，想怎么样就怎么样。”
    田雅妮的话让刘理兴奋的双眼发红，掀起田雅妮的连衣裙，一把将里面的真丝内裤给扒了下来，在那雪白诱人的臀部，狠狠的抽了一把掌....
    “妈的，真没想到，这田雅妮表面一幅贵妇的模样，暗道里竟然这么风骚。”看到这，陆宇暗骂一句，道
    听到陆宇的话，一边的钟涛担忧的道“小宇，看来这天上人间娱乐城，不是善地啊。你在那种地方工作，实在有些危险。”
    陆宇听到钟涛的话，嘴角露出一抹冷笑，道“我早就知道那地方不善，不过我对钟哥有信心，有钟哥在，我还真不相信谁能杀了我。现在看来，装那个摄像头，实在是英明之举，终于知道是谁要对付我了。”
    听到陆宇的话，钟涛自己似乎对自己不太有信心，道“以后去上班，我自己跟着去不成，得再带俩兄弟，要不然我实在不放心。明枪易躲，暗箭难防啊。”
    陆宇听到钟涛的话，知道他是为了自己好，当下也不反对，点了点头，道“好”
    “现在，你打算怎么办。”见陆宇同意自己的话，陆宇松了口气，道
    “兵来将挡、水来土掩，我对他们的后续手段，倒是很期待呢。”陆宇说到这，仿若想起什么，对钟涛道“对了，钟哥，那个刘理所说的楚氏财团总经理刘阳，倒是要好好查一查。”
    钟涛听到陆宇的话，点了点头，道“有名有姓，这个应当不难查。”
    “陆宇，钟哥，这视频，怎么处理。”这时候，一旁的医生插嘴道
    听到医生的话，陆宇看着已经战至高潮的刘理和田雅妮，道“这个倒是要好好利用一下，不然对不起他们这么卖力的表演。”
    说到这，陆宇沉吟了一下，道“医生，你先将这个视频分成几个阶段，比如刚才刘理吸毒那一段，还有现在XXOO的一段。现在我们先不曝光，要不然他们一定会察觉房间中有摄像头。看看，还能拍到什么有价值的东西没。”
    “是，陆少”医生听到陆宇的话，很是兴奋的道。看来，对于偷窥，他很感兴趣。
    陆宇同样兴奋，没想到装一个摄像头，竟然会有这么大的收获。别的不说，单是刘理吸毒那一段，就足以让他吃不了兜着走了。
    ps:发烧了，睡了一天，很抱歉！！！[完]

第一百五十四章砸场子
    转眼间，陆宇成为天上人间赌城主管已经一个星期了。期间，无论是陈胖子，还是潘美玲，都对陆宇设了好几个套。可是看了刘理和田雅妮的那段录像，知道她们都在对付自己的陆宇，警惕性不是一般的高，几次都化险为夷。
    因为知道赵茹是对付自己的急先锋，所以陆宇凭借自己是赌场主管，可以通宵在娱乐城的机会。偷偷让钟涛又弄了一个摄像头，在夜里赵茹不在办公室的时候，装在了她的办公室中。
    令陆宇有些失望的是，除了第一次刘理和田雅妮偷情吸毒那一段外。无论是安装在田雅妮卧室中的摄像头，还是装在赵茹办公室中的摄像头，都没有任何有价值的收获，每天都是些鸡毛蒜皮的小事。
    不过令陆宇宽心的是，无论是赵茹，还是田雅妮，都没有发现在自己卧室或办公室中的――有摄像头。
    今天，陆宇又如一个星期中的每一天一样，带着钟涛还有两个兄弟，满怀的戒心的来到天上人间娱乐城赌场。
    “宇哥早！”
    “宇哥好！”
    在赌场一个星期，赌场中的职员都知道陆宇现在是自己的老大，看到陆宇，纷纷带着讨好的恭声叫道。他们可不知道，自己的大老板，此时正在与陆宇斗法呢。
    经过一个星期的过渡，陆宇此时已经完全适应了自己的身份。只见他嘴角挂笑，无论是谁跟他打招呼，都面带微笑，亲和的点了点头。
    这时候，潘美玲面带急色的从赌场中走了出来，与陆宇正好迎面撞上。看到陆宇，潘美玲先是一愣，随即眼中闪过一道异样的光芒，对陆宇道“我的主管大人，您终于来了，我正有急事要去找你呢。”
    陆宇虽然社会经验不丰，可是被记忆调教器升级三星的眼睛，那不是一般的毒，一眼就看出潘美玲此时的言不由衷。看她焦急的神色，有急事应当是真的，但找自己恐怕是假的。
    不过看潘美玲此时的神色，陆宇心中暗暗警惕，心中嘀咕着这个恶毒的女人，不知道又想起什么法子来对付自己了。替别人解恨，至于这么卖命吗。
    “哦，潘助理有什么事啊。”陆宇不动声色的对潘美玲道
    潘美玲听到陆宇的话，很自然的拉起她的手，道“去监控室吧”
    一个星期的相处，对于潘美玲这种表面上亲热，内心里看不起的行动作为，陆宇早就习己为常。因此，见潘美玲拉自己的手，陆宇根本没有了第一次的局促，也不躲让，很自然的跟着她朝监控室走去。
    一走进监控室，工作人员纷纷站起来对陆宇恭声叫道“宇哥早上好！”
    陆宇嘴角带着淡淡的笑容，很有领导派头的道“大家好，都坐吧，别因为我耽误了工作。”
    看到工作人员对陆宇的态度，还有陆宇此时的模样，潘美玲眉头微不可察的皱了一下，随即对陆宇媚声道“陆主管，您先过来看吧。”
    跟着潘美玲来到那专门监视贵宾包间的液晶显示器前，只见潘美玲指着其中一个液晶显示器，对陆宇道“陆主管，您看看这个。”
    只见那显示器上显示的，同样是一间豪华的贵宾包间，四个人围坐在一张桌子面前打麻将。四个人中有两个年轻人，一男一女，还有一个三十岁左右的男人。剩下的一个，则是一名四十多岁，其貌不扬的中年人。
    麻将桌子不是现在流行的自动麻将桌，必须赌客自己砌牌。这是因为真正的赌客都不喜欢自动麻将桌子，那种桌子让赌客不放心，怕人作弊。
    毕竟这里流动的都是数百万计的钱财，那些机械的玩意儿，无论是骰子还是麻将，都很容易被控制。而手工砌牌只要注意一点，想要作弊的难度要高得多。
    监视系统上的视频图像非常清晰，陆宇这超视力，甚至能够通过液晶显示屏，捕捉到打麻将四人的每一个表情，每一个动作。
    只见那三个年轻人可能是因为紧张，额头上都不断的渗出黄豆大小的汗珠，他们不停的用纸巾揩拭着汗水，神情显得异常狼狈和沮丧。
    而那其貌不扬的中年人，则洽洽相反，显得气定神闲，而且不断的自摸胡牌！
    陆宇看他们打了三盘，那中年人便自摸了三盘！而且都是清一色的杠上花、对对胡之类的大牌！
    陆宇虽然对麻将只懂皮毛，但这时候也看出问题了，疑声道“手气这么好，老千？？”
    潘美玲听到陆宇的话，并没有回答，而是对工作人员道“将视频的播放速度放慢”
    随着潘美玲的话，那中年人摸牌，碰牌，出牌的速度，都变得蜗牛一般缓慢不堪。就这速度，陆宇眼睛不眨的看了十分钟，愣是没发现对方一点破绽，甚至是一个可疑的动作。
    “不是老千，可是每把都他自摸，其余三人一点机会都没有，这运气未免也太好了吧。”陆宇喃喃自语的道
    这时，一旁的潘美玲插嘴道“那三个人连听牌的机会都没有，他们总是摸到无用或多余的牌。而每当他们即将摸到一张有用的牌时，那中年人总是能够碰牌，将他们摸牌的顺序挪开。”
    陆宇听到潘美玲的话，眉头不由一扬，倒抽一口冷气，道“对方是麻将高手”
    “嗯”点了点头，潘美玲道“这中年人从昨天晚上九点来我们赌场，一直现在，都只打麻将，而且玩得很大，你看看他面前的筹码！”
    听到潘美玲的话，陆宇这才注意到那中年人面前的桌面上，码着一大堆比人民币还可爱的筹码，极其的耀眼。那筹码镶着的金边，提醒着人们，这都是面值一万的大面额筹码。
    这得多少钱，陆宇不由暗暗砸舌！！！
    “这中年人从昨天晚上九点到现在，短短十一个小时，已经从我们赌场赢走了两千五百万。”这时候，潘美玲在陆宇耳旁小声道
    潘美玲的话，让陆宇不由深深的咽了一口口水，十一个小时两千五百万，平均一下来个小时就两百多万。太妖孽了，这个世界一个小时能赚两百多万的，能有几人。
    “开始的时候，还有客人愿意和他对赌，但是到了后面，没有客人愿意和他赌了，因为他从来不输！按照赌场的规矩，只要有客人想赌，而又没有其他客人和他对赌的话，我们赌场方面就必须安排人陪他赌！
    也就是说，绝对不能让客人来了闲着，要让客人尽兴！所以，他赢的钱，基本上都不是从其他客人那里赢到的，而是赢我们赌场的钱！
    而且看他的架势，赢了两千五百万，仍没有丝毫收手的意思。这家伙，根本就是来砸场子的。”说到这，潘美玲那妩媚的眸子间，突然闪现出浓烈的杀机。
    陆宇听到潘美玲的话，却是没有任何感觉，除了对那中年人超乎神技的麻将手艺感到惊异，甚至是羡慕外。
    一个小时两百万的收入，谁不羡慕。
    虽然陆宇是赌场的主管，不过陆宇对这家赌场可是没有任何的归属感。每天来上班，都是忐忑不安，如履薄冰，生怕什么时候中了圈套，阴沟里翻船。
    这时候见有人来砸场子，陆宇甚至有点兴灾乐祸的感觉。
    “陆主管，您说我们现在该怎么处理。”就在陆宇兴灾乐祸的时候，一旁的潘美玲突然道
    陆宇听到潘美玲的话，不由一愣。
    看着陆宇，潘美玲眨巴眨巴那双妩媚的大眼睛，道“陆主管，您是我们赌场的主管，对于这件恶性的砸场事件，难道没有一点处理的意见吗。”
    陆宇听到潘美玲的话，这才想起来，自己现在的身份是这赌场的一把手。有人在自己的赌场中砸场子，应当由自己处理的。
    本想开口直接说，我能有什么办法的陆宇，看到潘美玲的神色，突然感觉似乎有什么陷井正在等着自己，这潘美玲好像就正在等着自己说这样的话呢。
    虽然不知道这潘美玲设的陷井在那里，但陆宇相信一定有，只是自己没发现罢了。别怪陆宇这么神经，实在是这一个星期的经历，让陆宇对这女人的阴险程度，有了非常大的认识。
    沉吟了片刻，陆宇试探性的对潘美玲道“我们可不可以拒绝那人参赌，我们赌场伺候不起，让他去别的地方发财。”
    “不行，赌场的规矩，不能拒绝任何客人。”听到陆宇的话，潘美玲毫不犹豫的道。
    “这样啊”潘美玲的话让陆宇眉头紧皱，喃喃的道
    就在这个时候，记忆调教器越来越人性化的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来“嗨，这点破事，就把你难为成这样，宿主能力这么差，真是丢我的脸啊。”
    对于记忆调教器那不讨人喜欢的话，陆宇直接给掠过，在脑海中惊喜的道“你终于想起来找我说法了。”
    说起来，陆宇非常的悲摧，自然记忆调教器拥有自主意识以后，陆宇发现自己别说是指挥他了，连召唤一声都没有一点反应，仿若它已经不在自己的身体中一般。
    “嗯，经过这段时间的缓充，我终于将上次获得的经验值给巩固下来了。”记忆调教器听到陆宇的话，道“怎么样，找到新的猎物了吗？”
    陆宇听到记忆调教器的话，不满的道“你一直在装死，就算有适合破解的对像，我也没办法啊。”
    “别生气吗，我这不正专心巩固获得的经验值，不让它流失吗。”记忆调教器听到陆宇的话，嬉皮笑脸的解释道，这人性化的声音，除了音质略带机械外，根本就不像是一个科技产品发出来的。
    见陆宇不理它，记忆调教器对陆宇继续道“说说看，你确定的目标是哪个。”
    “最近连小命都差点丢了，我上哪去确定目标。”陆宇听到记忆调教器的话，没好气的道
    见陆宇真的生气了，记忆调教器的脾气反而越发的好了起来。听到陆宇的话，记忆调教器道“不就是那老头用些小技能赢了几把吗，你亲自出手，我帮你给赢回来就是了。”[完]

第一百五十五章陆宇出马
    记忆调教器的话让陆宇先是一愣，随即面露古怪之色的道“你也会玩麻将”
    “麻将，那东西叫麻将啊，这名字可真怪。”记忆调教器听到陆宇的话，很感兴趣的道
    陆宇听到记忆调教器的话，感觉自己的脑袋有些乱，涩声道“你连这东西叫什么名字都不知道，怎么帮我赢几把。”
    记忆调教器听到陆宇不信任自己的话，赌气的道“这有什么难的，虽然我不知道叫什么名字，可是我会玩啊。”
    “你们外星，也有麻将？”陆宇听到记忆调教器的话，好奇的道
    “没有，不过我刚醒的时候，留意了一下那老头的玩法。”记忆调教器听到陆宇的话，解释道
    记忆调教器的话，让陆宇不由一咽，不敢相信的道“你不会就看了一下他的玩法，就知道怎么玩了吧。”
    “这么简单的玩法，对于我来说，看一下就会玩，有什么好奇怪的。”记忆调教器不在意的对陆宇说了一句，然后不耐烦的道“我说，你倒是让不让我出手帮你赢一把啊。你要是不记，就算了，你当我想啊。”
    对于自己出手赢那中年人一把，陆宇还是挺愿意的。不过，对于记忆调教器的手艺，他不太相信。
    当下，陆宇对记忆调教器道“你能赢吗”
    “什么，你在怀疑我的能力。”记忆调教器听到陆宇的话，仿若受到了多大的羞辱一般，激动的道
    陆宇听到记忆调教器语气不善的话，急忙在意识海中道“怎么可能，开个玩笑罢了，一会就靠你了。”
    “陆，陆主管，您没事吧。”潘美玲看着突然在哪里发呆的陆宇，低声叫道
    刚结束跟记忆调教器交流的陆宇，听到潘美玲的话，平静的道“我能有什么事，刚刚只是正在想对付这中年人的方法罢了。”
    “那请问陆主管，您想到了吗。”潘美玲听到陆宇的话，眉头一扬，道
    陆宇听到潘美玲近乎挑恤的话，嘴角一弯，一股自信的神态不由流露出来，道“当然想到了。”
    看到陆宇如此的自信，潘美玲倒是不由一愣。自信的男人，是最有魅力的。如果她知道，陆宇的自信，只是源自于对记忆调教器有信心，不知道会做何感想。
    “什么办法。”潘美玲对陆宇道，焦急的神态毫不作伪，她是真的对陆宇的办法感兴趣。那中年人，十一个小时，赢了两千五百万，让她憋屈的要命。
    身为赌场的管理人员，让对方十一个小时赢走两千五百万，不管是什么原因，都显得她们是那么的无能和愚蠢。
    陆宇听到潘美玲的话，道“那三个人，陪中年人打那么长时间麻将，估计也累了，让他们下来吧。你我，再找一个会打麻将的员工，我们上。”
    “呃...”潘美玲听到陆宇的话，显然一惊，紧接着不敢置信的瞪大眼睛，看着陆宇道“你亲自上，还要带上我，而且再随意找一个会打麻将的人。”
    “没错”陆宇听到潘美玲的话，点头应道
    艰难的咽了一口口水，潘美玲道“陆主管，正在跟那中年人打麻将的三个人，都是个中高手。他们都打不过那老头，我们能成吗。”
    陆宇听到潘美玲的话，一时间倒不知该如何跟她解释，因为这些话，都是记忆调教器让他这么说的。要不然依陆宇的性子，是绝对不会这么狂的。
    即然无法解释，陆宇爽当不解释。当下，陆宇拿眼扫了一下潘美玲，声音僵冷的道“潘助理，记得你的身份。在赌场，我才是主管，你只是助理。我下的命令，你执行就成了，哪那么多话。”
    此时的陆宇，说话间，一股淡淡的威压从他的双眼中辐射出来，形成一股特殊的压力。一时间，竟令潘美玲噤若寒蝉，没敢开口反驳。
    这还是陆宇吗，怎么感跟换了一个人似的。看着眼前这个即熟悉又陌生的男人，潘美玲心中暗道。她心里很清楚，陆宇虽然是赌场的主管，可是真正管理赌场的，是她自己。
    可是陆宇这个时候，说自己是主管，自己必须听他的，这话一点不错，潘美玲又如何反驳。
    见潘美玲被自己给镇住了，陆宇的嘴角不由漾起一抹浅笑，道“潘助理，这事就这么定了。”
    “可是，我不会打麻将。”潘美玲听到陆宇的话，见自己不能阻止他，只好拖延时间的道
    好在，刚才自己虽然计上心头，临时让他来处理这件事情，但已经派人去通知茹姐了。只要茹姐来，就一定能阻止他。哼，想要坑我们赌场，我一定不会让你的阴谋得逞的。
    潘美玲根本就不相信陆宇可以阻止那个中年人，她将陆宇的所做所为，当成了对自己这些天设计他的报复。他故意这样，想让赌场输更多的钱。
    听到潘美玲的话，陆宇看都不看她一眼，转身对跟在自己身后的钟涛道“钟哥，你会打麻将吗。”
    钟涛听到陆宇的话，迟疑了一下，道“会一点，但在这种赌局上，恐怕我那点小技术，只有输的份。”
    陆宇听到钟涛的话，毫不在意的摇了摇头，道“没事，知道怎么打就成。”
    感受到陆宇语气中的强烈自信，钟涛点了点头，心中虽然迷惑，却不再多说。
    “你们两个呢，都会打麻将吗。”陆宇对钟涛后面的两个兄弟问道
    听到陆宇的话，其中一个兄弟摇了摇头，另一个兄弟道“陆少，我喜欢打麻将，但是不太会。”
    “呃”听到这兄弟新鲜的说法，陆宇愣了一下，道“啥意思。”
    “我的技术太臭，十打九输，所以兄弟们都叫我‘散财童子’”这兄弟听到陆宇的话，黝黑的面孔微微有些泛红的道
    看着这五大三粗的汉子，想到那散财童子的雅号，陆宇的脸上不由露出一抹古怪之色。
    “技术烂没关系，知道打麻将的规则就成。”陆宇打个响指，对这散财童子兄弟道
    天上人间娱乐城赌场，六号贵宾包间。
    辛震无聊的坐在麻将桌边打哈欠，看着走进来的陆宇三人，眼底浮现一抹嘲弄之色，嚣张的道“这是你们赌场第几次换人了，拜托，还能不能玩啊，玩不起就不要开赌场吗。”
    辛震很嚣张，不过人家确实有嚣张的本钱。十一个小时赢两千五百万，这个世界上有几个人有这样的本事。
    陆宇听到辛震的话，本来平淡的眸子间，突然射出一道犀利的光芒，道“这位先生，我敬你年纪大了，可是你别把我的尊敬当成是软弱可欺。一会儿，我们牌桌上见真章，希望你没有心脏病一类的东东，否了一会儿输了发作，我们可不负责。”
    辛震听到陆宇的话，不知是被那犀利的眼睛给刺激了，还是被陆宇恶毒的话给镇住了。总之，他收廉了许多，脸上露出一抹郑重的神色，道“看来，你们是这赌场请来的高手。好，我们开始玩牌吧。正如你所说的，牌桌上见真章。但愿，你们的牌技也如你的嘴巴一样厉害。”
    话毕，四人分别坐下。钟涛坐在辛震的左首，散财童子坐在辛震的右首，而陆宇则坐在辛震的对面。一副崭新的麻将牌倒在桌子上，四人开始哗啦哗啦的洗牌。
    此时监控室中，刚才陆宇站着的地方，赵茹静静的站在那里，看着六号贵宾包间的监视录像。
    “钟哥，刚刚来的消息。根据这老头的体貌相片，应当是世界赌博界排名第三十九位的澳门人辛震。此人五岁起就开始接触麻将，毕生都在钻研麻将技巧，造诣深不可测。”
    听到潘美玲的话，赵茹脸色没有泛起一丝的波澜，平静的道“继续说”
    “这个辛震华行踪飘忽不定，已经有五年没有出现在澳门赌坛了，听说好像是因为得罪了一个香港的黑道帮派。这次不知道为什么，会突然出现在我们赌场。”
    赵茹听到潘美玲说到这，点了点头，道“辛震，我到是听说过这个人，凭他的手艺，十一个小时赢两千五百万，倒是不夸张。这次不知是谁在跟我们过不去，找他来砸我们的场子。”
    “茹姐，我们怎么办，要不要到国际上，请些赌神级别的人，来对付他。”潘美玲听到赵茹的话，道
    听到潘美玲的话，赵茹眉头一扬，道“那些外国佬，价格肯定高的离谱。我想你已经打听过价格了吧，说说看。”
    赵茹的话，让潘美玲眼角跳动了一下，苦涩的道“世界排名二十三位，同样以麻将出名的意大利人考利威，他的经纪人开价三千五百万出场费。”
    “哦”赵茹听到潘美玲的话，脸上露出一抹诧异之色，道“世界排名二十三位，三千五百万出场费，并不算离谱。他们这次，怎么这么手软了。”
    潘美玲听到赵茹的话，嘴角露出一抹苦涩，道“他们要的是美元”
    赵茹嘴角不由一扬，道“我说呢，狗改不了吃屎！！！”
    见赵茹说完这句话，便没有下言了，潘美玲也不敢接着这个话题说话。看着赵茹，潘美玲小心翼翼的道“茹姐，你看陆宇，要不要阻止他？”
    “为什么要阻止他”赵茹听到潘美玲的话，道“你刚才不是说了吗，陆宇他自己拿了五十万做赌本，并没有用我们赌场的钱。即然这样，且看看他如何玩。输了跟我们没关系，赢了就更好了。”
    “赢!!!”潘美玲听到赵茹的话，下意识的撇了撇嘴，道“就凭他，能赢从小玩麻将长大的辛震。”
    听到潘美玲的话，赵茹道“阿玲，不要让主观影响你的思维，好好观察现在的陆宇，看看他与以往有什么不同。”
    潘美玲听到赵茹的话，一愣，睁着一双妩媚的大眼睛，看着显示屏中的陆宇，喃喃的道“没有什么不同啊，就是胆子大了些，人还是那个人。”
    赵茹听到潘美玲的话，似是对她解释，又像是喃喃自语的道“你没发现，今天他的气质有些特别吗。看他刚才洗牌的姿势，还有他此时的眼神....也许，他能给我们一个惊喜，也不一定。”

第一百五十六章掷骰子
    此时六号贵宾包间的陆宇，自然是不知道监控室中赵茹与潘美玲的对话。他正处于一种非常玄妙的感觉当中，双手自一接触到桌上的麻将，就有股怪异的感觉，自大脑中传来。
    就好似，此时打麻将的不是他，而是另一个人。可是陆宇却非常清楚的知道，摸这些麻将的人，就是他。这种感觉，非常的玄妙奇怪。
    “别胡思乱想，我现在暂时与你的主体意识融为一体，所以你才会有这种感觉。”这时候，记忆调教器的声音，在陆宇的脑海中响了起来。
    陆宇听到记忆调教器的话，愣了一下，奇怪的道“你与我的主体意识融为一体，什么意思。”
    “呃”记忆调教器听到陆宇的话，道“这个问题有些复杂，一时半会解释不清楚，你只要顺其自然就好。将自己当成一个麻将高手，就可以了。”
    在陆宇与记忆调教器交流的时候，四人已经开始砌牌了。钟涛和散财童子都是第一次参加这样的赌局，每一局的胜负都是以十万百万来计算。这让两个杀人眉头都不皱一下的特种兵，竟微微有些紧张。从他们那拿牌发颤的手，就可以看出他们此时的心理压力有多大。
    与钟涛和散财童子完全相反，陆宇脸上一直挂着淡淡的微笑，一股自信自然的从身上散发出来，很有大将风范，一看就是赌场老手。
    此时辛震脸上那种狂傲的表情已经完全敛去，取而代之的是一脸严肃谨甚。
    从眼前这个年轻人出现，他就一直在琢磨，可是到现在也没有琢磨透。见赌局已经开始，辛震摇了摇头，将脑袋中那些杂七杂八的念头驱逐出脑袋。
    看着一脸自信的陆宇，辛震心中暗暗道：就算这小子是高手又如何，全世界博彩界玩麻将的高手，自己都认识，根本就没有他这号人。就算他是高手，难道还能厉害过自己。
    想到这，一缕自得和从容，在辛震的脸上泛起。
    此时陆宇丝毫不知道辛震的心理过程，事实上陆宇此时正处于心惊当中。陆宇以前也会打麻将，也打过麻将，可是此时陆宇却发现，自己现在拿麻将的感觉，与以前很不相同。
    比如，他每拿起一张麻将，都能通过这些麻将牌重量上的细微差别，判断出它的牌型和花色。当然，不仅仅是重量，还有许许多多的细节，这都不是陆宇以前所具备的。
    现在，这些技巧也不是陆宇真正所具备的。
    而且，每一张牌摆放的顺序，陆宇放下后都能牢记于心，就好像经过千百次演练一般。此时，陆宇感觉自己就像是戴上了一副作弊的透视眼镜，整个牌局一目了然。所有人的牌，都清楚的曝露在自己的眼中。
    这些技能都不是自己的，而是记忆调教器的。此时陆宇心中隐隐有些明白，记忆调教器那个‘暂时与你的主体意识融合’，是什么意思了。
    牌砌好以后，开始下一个环节，也是最重要的环节，丢骰子决定庄家。谁做庄，谁就赢了一半。
    钟涛第一次掷骰子，一个四点、一个五点，还算不错。紧接着是财才童子，一个一点，一个五点。
    “小子，是你先掷还是我先掷。”待钟涛和散财童子掷完骰子后，调整好自己心态的辛震，淡淡的看着陆宇，道
    陆宇听到辛震的话，嘴角一弯，道“您是前辈，自然是不好跟我一个小辈争了，我先掷吧。”
    听到陆宇的话，辛震嘴角一弯，不置可否。
    见辛震没有反对，陆宇也不客气，拿起骰子就掷，两个六点！
    “好，该你了。”见自己掷了两个六点，陆宇的嘴角一弯，脸上露出一抹得意的笑容。
    其实，掷出两个六点，根本就不是陆宇的功劳。陆宇就是这么随意的一掷，之所以会出现两个六点，完全是记忆调教器在作怪。不过，记忆调教器是怎么弄的，陆宇却是不知道。
    看到陆宇竟然掷了两个六点，辛震眼角的肌肉不由跳动了一下，涩声道“好，果然有狂的本事。”
    说着，辛震同样拿起骰子掷了起来，竟与陆宇一样，同样是两个六点。
    两人刚开始就较量起来，而且第一轮较量，竟是没分胜负，平局。所以两人要重新掷骰子，以决定庄家。
    第二轮投掷骰子开始，陆宇先掷，仍是两个六点。紧接着辛震，同样是两个六点。
    第三轮....
    就这样一直掷了六轮骰子，陆宇和辛震竟是不分胜负，每一轮都掷出相同的点数，六点。一旁的钟涛和散财童子，在旁边看得眼睛发直。钟涛还好，散财童子看向陆宇的目光却越发的热切起来，他没想到陆宇竟然还有这么一手。
    对于现在的局面，陆宇很轻松，没有任何的压力，毕竟一切有记忆调教器呢。一连六轮掷骰子掷出六点，陆宇对于记忆调教器，信心大增。
    不过，陆宇一连六轮掷骰子皆掷出六点，对辛震的压力显然很大。作为一名合格的麻将专家，最重要的一个环节，就是掷骰子！可以说从掷骰子中，就可以看出一个人的麻将水准。
    但是，无论多么厉害的麻将专家，都不可能每一把都掷出两个六点，这是绝对不可能的！这里面，又牵扯到一个概率问题。
    比如，高手可以连续掷出十次两个六点，失误一次，而后再掷出10次。而水平差些的，说不定在连续掷出八次，七次，甚至是五次两个六点之后，就会出现失误。
    可以说现在，陆宇和辛震就是在赌谁先出现失误！
    不过，这注定不是一个公平的赌局。因为与辛震对赌的不是一个人，而是一个机器，一个智脑。一个人能力再强，他也比不过经过计算的智脑。
    第七轮，两人依旧都掷了八点，仍不分高下，此时辛震的额头已经开始冒冷汗了，握着骰子的手也开始有些颤抖。因为，辛震的极限就是八轮，在连续掷出八轮后，他就要出现失误了。可是对方，脸上仍挂着轻松的笑容，显然对方还留有余力。
    陆宇脸上挂笑，一脸轻松，而辛震额头布满密密的冷汗，握着骰子的手迟迟不掷。仅从两人的神态表情，高低立判。
    监控室，看着六号贵宾包间中的情形，潘美玲和赵茹皆倒抽一口凉气。虽然赵茹心中早就预料到，陆宇即然敢出手，肯定有两把刷子，可是对方的实力仍将她吓了一跳。
    竟在麻将桌上，将以麻将起家的赌神辛震逼到这步田地，这可不是有两把刷子那么简单了。
    看着显示器中，那个脸上挂着轻松笑容的陆宇，赵茹发现自己对他越来越有兴趣了。出身平凡，却与众多大人物有着剪不断，理还乱的关系。年纪轻轻的，竟深藏不露，有这么一手超绝的赌技。
    他，到底还有多少秘密！！！
    不仅仅是潘美玲和赵茹，监控室中所有工作人员，那目光都有意无意的朝监视六号贵宾包间的显示器上瞄。辛震来赌场砸场子，赌场别的员工或许不知道，可是身为负责看守监视器的他们，却清楚的很。
    此时见陆宇占了上风，自然感到好奇。估计如果不是因为有自己顶头老板在，这些人此时都会玩忽职守，围观在监视六号贵宾室的液晶显示屏前面了。
    深深的咽了一口口水，潘美玲说话有些不利索的对赵茹道“茹，茹姐，这个叫陆宇的，到底是什么来头啊，不会也是澳门或拉斯维加斯的赌神吧。”
    听到潘美玲的话，赵茹反而回过神来，嘴角一弯，答非所问的道“美玲，那考威利三千五百万的出场费，估计我们可以省下来了。”
    六号贵宾室，看着迟迟不掷骰子的辛震，陆宇不耐烦的催促道“我说老头，你到是掷啊！大家时间都宝贵的很，你要是不能玩，乘早滚蛋。”
    辛震什么时候被人这么奚落过，听到陆宇的话，终于还是掷出自己手中的骰子。一个是六点，另一个...竟是四点！！！
    在巨大的心理压力下，辛震发挥失常。本来在第九次才会出现的失误，在第八次就提前出现了。
    看到辛震掷出一个六点，一个四点，陆宇不由笑了起来，得意的道“终于分出输赢了，我做庄，哈哈哈！！！”
    按照陆宇掷出来的骰子点数，四人分别开始拿牌。通过先前砌牌时的计算，陆宇的双手在记忆调教器指挥下，拿到的净是好牌。
    问这牌好到什么程度，好到根本就不用打，就天胡了！！！
    清一色的条子――四张幺鸡，四张二条，三张三条，三张四条
    第一盘，辛震就输掉了五十万的筹码！
    此时，辛震已经不是额头上有冷汗了，他的脸上都泛出细密的汗珠。他心中真得很震惊，被陆宇那超乎其神的牌技给震住了。说实话，就算是他，也不可能码出一副这么整齐的牌！
这说明，对方的实力远在他之上。

第一百五十七章一亿豪赌
    天上人间娱乐城监控室，一片死寂，无论是赵茹，还是潘美玲，或者是监控室中的其他职员，都目瞪口呆的看着显示器，看着监视四号包间的显示器。
    此时，距离陆宇进入六号贵宾包间与辛震对赌，已经过去二十分钟了。短短二十分钟，陆宇和辛震他们连打三十盘。其实，他们已经根本就不能称之为是在打麻将了。因为，每一把陆宇都是天胡，将过程直接省略，每一局没有一分钟就分出了输赢。
    短短二十分钟，辛震不仅将自己花了十一个小时，从天上人间赌场赢来的两千五百万，输了个一干二净，还输了自己本金的五百万。也就是说，短短二十分钟，陆宇就赢了辛震三千万。
    “老头，你没筹码了，还玩不玩。玩的话，赶紧签支票兑筹码。不玩的话，那我可就要回家补觉去了。”陆宇看着辛震，很是嚣张的道。
    此时，陆宇的跟前，筹码堆积如山，而辛震面前则空空如野。
    听到陆宇的话，辛震没有一点反应。此时他目光有些呆滞，内衣已经被汗水浸湿了，他不敢也不愿意相信眼前所发生的一切。
    看着辛震此时的模样，陆宇的眉头不由皱了皱，对身旁的钟涛道“钟哥，这老头不会被我说中了，真得有心脏病之类的东东吧。”
    “应当不是”听到陆宇的话，钟涛摇了摇头，道“他只是被你给刺激了”
    陆宇听到钟涛的话，翻了翻白眼，道“心理素质这么差，竟然还来学人家赌博。”
    陆宇的话，让钟涛的嘴角不由露出一抹苦笑。短短二十分钟，输三千万，他没疯掉，心理素质已经够变态了。
    “小宇，他这个样子，明显是不能再赌了，我们撤吧。”钟涛对陆宇道
    陆宇听到钟涛的话，无所谓的耸了耸肩，道“好”
    其实，陆宇的心中，远没有他所表现出来的那么淡定。短短二十分钟，赢了三千万，可以说他创造了一个传奇。三千万，这是多么庞大的一笔数字。在以前，他一辈子都赚不到这么多钱。
    虽然，陆宇在楚氏财团的股份价值超过二十亿，可是那毕竟不现钱，只是一串数字，那有眼前这一堆筹码给人的视觉冲击大。
    “将潘助理叫来，先让她帮我将这些筹码兑成现金再说。”陆宇指着面前堆积如山的筹码，对钟涛道
    就在陆宇钟涛三人要离开六号贵宾包间，所有人都以为赌局已经结束的时候，两个有些阴冷的字符突然在包间中，响了起来“慢着”
    听到这两个字，本来已经走到门口的陆宇，不由转头朝辛震望去。没错，说这两个字的，正是辛震。
    眉头一扬，陆宇看着辛震，嘴角挂笑的道“怎么，你还想赌。”
    辛震听到陆宇的话，眼角不由自主的抽动了一下，随即好似下了某种决心一般，瞪着陆宇道“长江后浪推前浪，不过想让我辛震认栽，可没那么容易。”
    “哦”陆宇听到辛震的话，嘴角的笑更深，看着他道“你想怎样”
    别说陆宇现在身边有钟涛等一众特种兵，单凭脑袋中的记忆调教器，还有自己的身手，他就不怕任何人的挑恤。以前的陆宇是怕事，现在的陆宇是怕没事。
    “不想怎么样，接着赌下去。”辛震听到陆宇的话，道
    听到辛震的话，陆宇点了点头，无所谓的道“你要赌，那就赌吧，谁会嫌钱多啊。”
    辛震听到陆宇的话，刚刚有些好转的脸色刹的变了，阴郁的看了陆宇一眼，然后从身上摸出一本支票，道“我这是瑞士银行本票，可以透支一个亿。刚才那样的玩没意思，我们来玩把大的，一亿一把，一把定输赢，如何。”
    陆宇听到辛震的话，不由一愣，仔细的看了一眼辛震的神色，知道他不是在开玩笑后，陆宇不由犯难了。倒不是说陆宇不敢接这赌，刚才发生的一切，完全证明了记忆调教器同志没有吹牛。别说是一把，就是十把，他也能赢。
    可是问题的关键是，陆宇没有那么多本钱啊。可以说，陆宇现在所有的身家都在这里了，三千万。虽说陆宇在楚氏财团的股份，值二十亿，可那不是现金啊。
    看着不说话的陆宇，辛震眼中闪过一道鄙夷，不屑的道“怎么，你不敢接了，不敢玩就直说。你们大陆人，从来都是这样，赢了就走。小家子气，永远成不了气候。”
    辛震的话，让陆宇心中不由一恕。不仅陆宇，钟涛和散财童子对辛震，也是恕目相视。
    天上人间监控室，听到辛震的话，一众职员同样面露恕色。
    “美玲，你去跟陆宇说，赌了，赌资我们赌场出。”赵茹面沉如水的对潘美玲吩咐道
    潘美玲听到赵茹的话，不由一惊，道“茹姐，您不要意气用事，这可不是一万，是一亿啊。要是输了，我们赌场会面临资金链段裂的危险的。我们，输不起啊。”
    “谁说我意气用事了”赵茹看着显示器中的陆宇，眼中闪动着智慧的光芒，道“一亿，已经是辛震所能拿出的极限的。他已经输疯了，如果这把再输的话，那他不仅没了赌本，恐怕还会欠一屁股债。这样的话，我们赌场的这场劫难自然就解了。”
    “可是，如果陆宇输了呢。”潘美玲听到赵茹的话，道“茹姐，一亿，可是我们赌场一年的利润。这里面，还有很多股东的分红。”
    赵茹听到潘美玲的话，平静的道“我相信，他会赢的。”
    “可是...”听到赵茹的话，潘美玲还想说什么，可是赵茹根本就不给她机会。
    “没有可是，快去，别耽误事。”赵茹打断潘美玲的话，不悦的道
    潘美玲对赵茹很了解，看着她的脸色，听到她话中的不容置疑，只得不甘心的道“是”
    正在陆宇与辛震恕目相对的时候，他的手机突然响了起来。拿出手机，陆宇一看，竟然是潘美玲的。心情不爽的陆宇，按下接听键，道“什么事”
    同样心情不爽的潘美玲，听到陆宇不客气的话，针锋相对的道“你先出来一下，我有事说。”
    陆宇听到潘美玲的话，没好气的道“我这正赌博呢，没功夫出去。”
    “没赌本，你拿什么赌！”潘美玲对陆宇冷声道
    陆宇听到潘美玲的话，直接略过了她的语气，道“你的意思是...”
    “你出来说”潘美玲对陆宇冷冷说了一句，然后便挂了电话。
    拿着手机，陆宇沉思片刻，对辛震道“你在这等两分钟，我马上就回来。”
    说着，陆宇便走出了六号包间。
    “把这个签了吧”一见到潘美玲，她就递给陆宇一张单子。
    “什么啊”陆宇奇怪的接过那单子，问道
    看着陆宇，潘美玲平静的道“借条，你不是没赌资吗，我们赌场借你一个亿的无息赌资，怎么样。”
    赵茹的吩咐，是赌场出这笔钱。可是潘美玲却不放心，她怕陆宇会输，所以她耍了一个小聪明，赌场借陆宇这笔钱。对于陆宇，她还是知道一点的。知道他是楚氏财团的股东，所以潘美玲不怕陆宇还不出这笔钱。
    陆宇看着借条，眉头一扬，他不相信潘美玲，怕这借条中又有什么陷井。这不能怪陆宇如此的疑神疑鬼，实在是眼前这个女人太狡猾了。
    将借条推回潘美玲跟前，陆宇平静的道“我不借钱。”
    潘美玲听到陆宇的话，对他冷笑的嘲弄道“不借钱，你有赌本吗。还是，你真如辛震所说的，小家子气，赢了钱就想走。”
    淡淡的看了潘美玲一眼，陆宇道“你不要激我，即然我是赌场的主管，就一定会负责将他给赢走的。我不借钱，但拿楚氏财团千分之一的股份，向你贷七千万，那股份完全值这个价，你可以找专业人士去鉴定一下。”
    听到陆宇的话，潘美玲脸色一阵变幻不定，最后深深的看了陆宇一眼，潘美玲道“成交”
    “那你打合同去吧”见潘美玲答应，陆宇没有任何迟疑的道
    和潘美玲签了用楚氏财团千分之一的股份，贷款七千万，年息三厘。对于三厘年息，潘美玲本来是不要的，不过陆宇却坚持要给。
    与潘美玲这样的女人合作，陆宇保持着十万分的警惕和小心。白借钱不要利息，肯定有陷井，陆定不想给她留下把柄。
    弄完这一切后，已经过去二十分钟了。
    “嗬，你终于回来了，我还当你吓跑了呢。”待陆宇重新回到六号包间，辛震耸着肩道
    甩了甩手中的支票，陆宇对辛震道“有人会被送上门来的钱吓跑吗”
    听到陆宇的话，辛震一扬头，道“小子，你很狂，而且我承认你有狂的资本！不过年轻人，作为前辈，我要告诉你，一个职业赌徒，在面对实力比自己弱很多的对手时，他可以像猫戏老鼠那样随意玩弄对手，但是在面对旗鼓相当，或者只是比自己差一线的对手时，这种藐视的举动，无异于找死！”

第一百五十八章潘美玲吃瘪
    陆宇听到辛震的话，噗一声，竟笑了出来。
    “你笑什么”看着陆宇，辛震恼羞成恕的道。身为赌神界的一方大佬，辛震第一次如此的狼狈。在自己最拿手的技能上，在一个小辈手中三番两次吃瘪。此时见陆宇没一点掩饰的嘲笑自己，也难怪辛震会恼羞成恕了。
    摇了摇头，陆宇看着辛震，毫不客气的道“我笑什么，我当然是笑你自不量力喽。你――是我对等的对手吗，配我重视吗。”
    这羞辱藐视的话，让辛震的脸色仿若打了鸡血般，刹的红了。他的眼中闪烁着一股输红眼的赌徒所特有的疯狂，对陆宇狠声道“你不要得意，这一把，我不会输的。”
    听到辛震的话，陆宇的嘴角不由微微一扬。刚才那句话，是他故意说的。冷静的对手，是最可怕的。而愤恕中的对手，刚是最愚蠢的。
    因为陆宇一做庄便天胡，在辛震强烈要求下，并且举出一系列赌博界的规矩和案例，所以这局他做庄。赌局开始了，包间中的气氛很是压抑。不仅六号贵宾包间，在监控室同样很压抑。一亿一把，这样的豪赌，在天上人间赌场还是首次。在世界赌博界，恐怕也不多见。
    辛震先掷骰子，他强稳心神，拿着色子掷出了一个三点，一个六点，这样的点数对此时的辛震来说，正好。
    开始起牌，辛震码牌的技巧，比之记忆调教器，差了不止一筹，所以他自然是码不出像天胡那样的牌。不过辛震做为博彩界的一方大佬，麻将又是他的拿手好戏，拿到的牌自然也差不到哪去。
    辛震拿到的，是一副只需要庄家先打一张牌，就能听牌的好牌！而且辛震虽然没有直接拿到天胡，但是，他给陆宇他们三人码的牌，却全部是烂牌！
    这点技巧，他还是有的，要不然怎么凭麻将扬名。
    四人拿好牌之后，辛震内心已经感觉到了七成的胜算！脸上，是毫不掩饰的喜色和得意。
    他现在只需要一张三筒，就能胡牌。在砌牌的时候，他很清楚那张三筒的位置！他已经计算好了，那张三筒，无论如何，都只会被他自己摸到！
    不用看对方的牌，辛震也知道：陆宇钟涛他们的牌相当烂，即便是一直不停的摸牌，也只能摸到一些废牌！陆宇他们根本连碰一下牌的机会都没有，他们没有机会挪开辛震摸牌的顺序！
    事实上，牌局也是按照辛震事先计算好的那样发展的。
    陆宇和钟涛、散财童子，都是摸什么打什么，他们摸到的，都是无用的牌。似乎，陆宇他们已经陷入了辛震设下的局中！
    可以说，这一局如无意外，辛震是赢定了。
    此时，钟涛和散财童子的脸色极差，在监控室中本来一直都对陆宇有信心的赵茹，看到显示器中六号贵宾包间的情景，心中也是在暗暗打鼓。惟独陆宇，脸上一直挂着轻松的笑容。
    这让钟涛赵茹他们，对于陆宇的心理素质，极其的佩服。就连辛震，虽然明知是必赢的结局，可是看到陆宇的脸色，心中也是狐疑不定。
    终于，轮到辛震摸牌了！
    拿起那张事先确定是三筒的牌，辛震连看都没看，牌一到手就哈哈狂笑起来，对陆宇得意的叫道“小子，你还是太嫩了！你犯了赌博的最大忌讳，轻敌！哇哈哈！我要自摸了！这张牌，是三筒！你输了，输掉了一个亿。”
    监控室中，看到包间中得意的辛震，赵茹以及监控室里的所有工作人员，他们的心都不断的往下沉着。只有一个人，脸上露出一抹自得之色，那就是潘美玲。
    六号贵宾包间，辛震将手中那张他看都没看的牌，重重的拍在自己的前面，叫道“自摸”
    陆宇抹了一把脸，平淡的道“小声点，喷我一脸的口水，你们小地方来的人都这么没卫生吗。如果真赢了，你这样也就罢了。可是先生，麻烦你看清牌再吱声好不好。人吓人，是会吓死人的。”
    听到陆宇的话，包间中的钟涛、散财童子，监控室中的赵茹、一众工作人员，目光这才投向辛震刚刚重重拍出的牌上。在看清那牌后，每个人的脸上不由都露出轻松的微笑。
    察觉到众人的神色，辛震下意识的低头向自己刚刚拍出的那张牌看去，脸上的笑容也是不由一僵，喃喃的道“七条，怎么会是七条，明明应当是三筒的。”
    只见那张被辛震认定是三筒的牌，赫然是一张七条。
    时间在这一刻，仿佛凝固了。
    足足过了一分钟，辛震才反应过来，他发疯似的拿起那张七条，瞪大眼睛反复的摸索观察，嘴巴痴了般的叫道“怎么会是七条啊，明明该是三筒的，为什么会是七条，为什么会是七条，这是为什么...”
    说到最后，辛震一把扑到陆宇的面前，叫道“明明是三筒，怎么会是七条。一定是你出老千，是不是，是不是啊。”
    看到辛震此时的神色，钟涛和散财童子不由站了起来，不过陆宇却对他们打了一个稍安忽燥的神色。
    看着辛震，陆宇淡淡的道“虽然你是港澳同胞，可是污告同样是要做牢的。”说到这，陆宇将自己的牌一推，道“七条，我胡了。”
    听到陆宇的话，辛震的身体不由一僵，整个人无力的瘫倒在地上。先别说对方有没有作弊，就算做了又如何，你没抓到证据。赌博就是这样，你没抓到证据人家就不算作弊。
    监控室中，将这一切目睹入眼帘的赵茹及一众职员，不由自主的鼓起掌来。一时间，整个监控室掌声一片，人人都笑脸如花。只有一个人，那笑比哭还难看，那个人自然就是自做主张的潘美玲。
    看着陆宇身前那堆积如山，价值一亿多的筹码，潘美玲是有苦难言。本来，如果赌资是赌场出的，那么按照规矩，虽然这钱是陆宇赢的，可是却只能算是陆宇在替赌场工作。
    最后，这些钱虽然陆宇有资格拿一小部分作为提成和奖励，可是大头，仍是赌场的。而且，奖励陆宇多少，也是赌场说了算。
    可是，现在赌资却是陆宇自己拿的。虽然钱仍是赌场的，可是却是陆宇用自己的资产从赌场借的。这样一来，这场赌博就是陆宇与辛震的人个行为，那么陆宇赢的这笔钱，就与赌场没有半毛钱的关系了。
    显然，潘美玲想到这些，赵茹自然也想到了这些。只不过，赵茹的想法与潘美玲又不相同。她可不知道，潘美玲自作主张，将钱由给变成了贷。
    看着潘美玲，赵茹笑脸如花的道“美玲，好戏结束了，我们也该去接收胜利果实了。这个陆宇，还真是福将，不仅替我们赌场省了三千五百万的高手出场费，还帮我们赚了一个亿。”
    “一个亿，这可是我们赌场一年的营业额。”
    说到最后，赵茹简直就是喜形于色。
    看着赵茹，潘美玲深深的咽了一口口水，然后道“茹，茹姐，您先别忙。我，我有样东西，要给你看。”
    “什么东西非要现在看，我们先去将钱给收了，回头再看。”赵茹听到潘美玲的话，心不在嫣的应了一句，然后便直朝监控室外面走去。
    “不不”一把拉住赵茹，潘美玲道“茹姐，这东西，就得现在看。”
    “什么东西啊”赵茹听到潘美玲的话，不高兴的道
    下意识的缩了缩脑袋，潘美玲从身上抽出一张薄薄的纸，递给赵茹道“就是，就是这个东西。”
    奇怪的接过那纸条，赵茹对潘美玲道“什么啊，这是？”
    “抵押合同”潘美玲心虚的道
    “什么抵押合同”赵茹问完这个问题，已是那将张纸给打开了。所以，不用潘美玲回答，赵茹也知道这是什么东东了。
    瞪着眼睛看完这张借贷合同，赵茹的脸色变得越来越难看。深深的吸了一口气，赵茹脸色铁青的拉着潘美玲走到僻静的地方，道“潘助理，你不觉得自己该给我一个解释吗。”
    “茹姐，我只是想替赌场减少不必要的损失和风险，我是好心，我...”看着赵茹的脸色，潘美玲急声替自己辩解道
    “够了”一声爆呵，打断潘美玲的话，赵茹脸色难看的对潘美玲道“是谁让你自做主张的，你的所做所为让赌场损失了多少钱，你知道吗？？？”
    听到赵茹如此不客气的话，潘美玲慢慢的低下了自己的脑袋，低声道“茹姐，我知道错了。”
    看着潘美玲，赵茹无可奈何的叹了一口气，自嘲的道“算了，不该是自己的，终归不会是自己了。我什么时候变得那么贪心了，省了三千五百万，犹不知足。”
“茹姐，这件事或许还可以补救。”听到赵茹说到这，潘美玲小心翼翼的看了她一眼，道“那陆宇怎么说，都是在我们赌场、用我们赌场的钱在赌博，我们可以...”


第一百五十九章逛街
    “不用说了”潘美玲话未说完，便被赵茹给打断了。冷冷的看了潘美玲一眼，赵茹道“这次我就当没听到，下次再让我听到这种下三烂的招数，你就不用来上班了。”
    听到赵茹的话，潘美玲激灵灵的打了一个冷颤，低声道“是，茹姐，我知道了。”
    “嗯”对潘美玲点了点头，赵茹道“怎么说，这次陆宇也是为赌场立了大功，我们赌场理应嘉奖。走，美玲姐，你跟我一起去迎迎我们的大功臣去。”
    刚刚被训了一遍的潘美玲，此时自然不敢反驳赵茹的话，只是嘴巴却暗自嘀咕：赢了一个亿，这嘉奖还小啊。
    天上人间娱乐城，赵茹办公室的真皮沙发上，此时坐着两个人，站着两个人。坐着的两个人，自然是陆宇和赵茹。而站着的两个人，则是站在陆宇身后的钟涛，还有站在赵茹身后的潘美玲。
    “陆宇，你到底是何方神圣？？？”赵茹突然对陆宇来了这么一句。
    听到赵茹的话，陆宇嘴角一弯，道“我叫陆宇，出生于中国运市阳城，家住XXX村X队XX号，家里成员有父母还有妹妹...”
    “够了”见陆宇给自己报起了家谱，赵茹冷呵一声，嘴角似笑非笑的看着陆宇道“我只是开个玩笑而己，至于将你出生祖籍都报出来吗。”
    “我也只是开个玩笑，嘿嘿，赵总不要见怪。”陆宇听到赵茹的话，道
    听到陆宇的话，赵茹一双眼睛死死的锁定陆宇，似乎要从陆宇的眼神动作中，看出他的真实想法一般。而陆宇，就这么坐在那里，似笑非笑的任由赵茹看。
    这时候，门外响起短阵的敲门声，赵茹的秘书孙苗苗从外面走了进来。走到陆宇和赵茹面前，孙苗苗将一张银行卡放下，道“赵总，陆主管，这张卡里已经存了一亿三千零五十万。”
    “我不是说了吗，只要存一亿三千零二十九万，就可以了。那二十一万，是我借钱的利息。”陆宇听到孙苗苗的话，眉头一扬，对赵茹道
    听到陆宇的话，赵茹故作不高兴的道“瞧你，小宇，你是我们娱乐城的职员，大家都是自己人，哪里有收你利息的道理。再说了，你借钱是为了我们赌场，而且只借了一天，利息根本就没必要。”
    陆宇听到赵茹的话，摇了摇头，道“赵总，话不是这么说的，借一天也是借。再说了，我借的不是小数目，而是七千万。”
    “可是你帮我们娱乐城解决了一个大麻烦，要不是你，我们娱乐城还不知要损失多少钱呢。这二十一万，就当我们娱乐城对你的奖厉，你看怎么样。”赵茹听到陆宇的话，道
    出乎赵茹意料的，陆宇听到她的话，竟是摇了摇头，道“不怎么样的，我是赌场的职员，有人来赌场捣乱，我出手纯属义务。而我借钱，却是私人借钱，给利息也是理所应当。公是公、私是私，怎么能混为一谈呢。”
    说到这，陆宇不待赵茹说话，便拿起那张价值一亿三千多万的银行卡，递给身后的钟涛，道“钟哥，密码你也知道，楼下的娱乐城有附带的取款机，你去取二十一万来。”
    “是，小宇。”钟涛听到陆宇的话，没有任何犹豫，应了一声，便朝外走去。
    这也算是一奇闻了，有人非要给利息，而有人却不要。
    十分钟左右，钟涛提着一只黑色的手提带走了回来，将手提带放在茶机上，对陆宇道“小宇，钱取出来了。”
    点了点头，陆宇看着赵茹，指着那手提带，道“赵总，要不要点点。”
    摇了摇头，赵茹一脸无奈的对陆宇道“真拿你没办法，即然你事情都做到这份上了，这钱无论如何我都是要收下了。”
    说到这，赵茹顿了顿，语气一转道“不过，你替赌场立了这么大的功劳，赌场总该有些表示吧。嗯，这样吧，我看你天天来上班，都是这一身西装。我今天就借花献佛，用这钱给你置办两身西装吧。”
    “额”听到赵茹的话，陆宇愣了一下，随即摇着脑袋，道“不用，赵总，不用这样。”
    听到陆宇的话，赵茹脸一本，不高兴的道“怎么，陆主管连这个面子也不给我吗。”
    陆宇听到赵茹说到这，只得苦笑的点了点头，道“即然如此，那我就恭敬不如从命了。”
    “这就对了吗。”听到陆宇的话，赵茹站起来笑道“择日不如撞日，就今天吧。走，我们去商场。”
    来到楼下，赵茹瞥了一眼陆宇身后的钟涛三人，道“不过是逛逛街罢了，至于要带保镖吗。这么张扬，引人注目，会让我们成为猴子的。到哪都是焦点，还怎么买东西，体会逛街的乐趣。”
    “额”陆宇听到赵茹的话，眉头不由一皱，却没有开口让钟涛他们不用跟了。
    看着陆宇，赵茹淡淡的道“怎么，小宇你的胆子就这么小，还不如我一个小女子。”
    赵茹今天穿了一套黑色连衣裙，脸上化着淡妆，脖子上戴了一条精致的白金项链，让她看起来成熟美丽，又不失优雅的风韵。
    陆宇也是一个血气正旺的男人，此时被这么一个美女用轻视的语气说胆小，哪里能忍得住。当下，陆宇转首对钟涛道“钟哥，今天放你假，不用跟着我了。”
    钟涛听到陆宇的话，下意识的反驳道“小宇，我...”
    不待钟涛话说出来，陆宇便给打断了，道“钟哥，不用多说了，我心里有数。”
    钟涛听到陆宇的话，不再多言。其实陆宇不让钟涛跟着，自然不是被赵茹两句话给激的，那么简单。对于赵茹，他的警惕性可不是一般的高。之所以这样，只是在演给赵茹看罢了。他很想看看，赵茹不让自己带保镖，是想怎么对付自己。
    要知道，陆宇的身手虽然比不上钟涛，但也是三四个大汉近不了身的。在智力方面，更是达到三星。跟赵茹一个柔弱的女人在一起，陆宇还真是不怕。
    听到陆宇的话，赵茹嘴角一弯，同样转身对站在她身后的孙苗苗和潘美玲道“你们两个也不用跟着了”
    陆宇和赵茹上了她的车，一辆大红色的宝马，然后便直朝申市著名的商业街驰去。车里有一股淡淡的馨香，让陆宇浑身难受的同时，也有一点心猿意马。
    在赵茹这专业人士的陪同下，陆宇他们先去了华衣城，申市一家专卖服装的越级市场，从低档至高档，一应俱全。在华衣城的男装品牌专卖店，赵茹替陆宇选了一个品牌纪梵希Givenchy。
    纪梵希Givenchy是一个世界闻名的法国品牌，以经典、高雅、时髦的风格著称。不过价格方面也是挺恐怖的，两条西裤，一件T恤，一件衬衫，花掉了赵茹八万多块。
    从专卖店走出来，在赵茹的强烈要求下，陆宇穿上了刚买的格子T恤和深色西裤，整个人仿佛都有了一种脱胎换骨的改变！
    自从被记忆调教器升级为三星后，陆宇的体型已经发生了巨大的变化，整个人呈现出一种流线型的美感，现在被名牌时装一衬托，简直就是一活脱脱的衣架子，整个人给人一种赏心悦目的感觉！
    再看陆宇的五官，本来就清秀，被记忆调教器改造后更是有点小帅，以前被廉价地摊货遮挡了光芒。现在一穿上名牌，一股优雅的绅士风度立时扑面而出！虽然谈不上有多么的俊俏，但身上那股子特殊的气质，却是极其的引人注意。
    还是老话说得对，人靠衣装佛靠金装！！！
    看着此时的陆宇，赵茹的眼中闪过一道短暂的痴迷，随即便恢复了清醒，对陆宇轻笑道“小宇，你这一打扮起来，还真有一点小帅。以后，不知道要祸害多少女孩呢。”
    陆宇听到赵茹的话，不由在心里撇了撇嘴：帅就帅，什么叫小帅。我祸害女孩子，你这祸国模样，不知祸害了多少男孩子。
    离开华衣城后，赵茹拉着陆宇去了申市最大的商城，时贸大厦。
    时贸大厦有三十多层，是一座双子型的大楼。从外面看，时贸大厦有点像：插在面包上的两根筷子，中间系了一根绳。
    时贸大厦很大，一到六楼是超市，七到十二楼是商业街，再往上就是工作室和宾馆了。
    陆宇和赵茹在里面足足逛了三个小时，赵茹给陆宇买了手表、皮鞋、腰带、领带、领针，等等一系列的男士用品，清一色的名牌，将陆宇打扮的跟一个富二代般。
    这些不起眼的小物件，足足花了赵茹二十三万。此时，陆宇有些迷糊了，不知道这赵茹的葫芦里，到底卖的是什么药。
    陆宇随意的在那家标价恐怖的钟表专卖店里闲看，此时他的手上带着一块银白色、非常有味道的手表。这块手表，正是赵茹刚刚花了十七万，给陆宇买的瑞典名表。
    具体叫什么名字，陆宇已经忘记了，一长串英文很是拗口。什么防水防摔终身保修之类的，这块手表都具有。而且，听那销售人员说，这表是吸收太阳光能为动力的，根本不会有没电一说。
    此时赵茹去付钱了，陆宇在这里等着她。说实话，陆宇是不想要这块表的，虽然十七万对现在的陆宇来说，并不算什么，可要是别人送的礼物，就有点太贵重了。
    可是陆宇却拗过不赵茹，因为赵茹一直在强调，这不是她送的礼物，而是陆宇替赌场立了大功，赌场奖励给陆宇的。
    赵茹越是这样说，陆宇心中对赵发的警惕就越强烈，不知道赵茹到底在玩什么花样。
    就在陆宇暗暗打量这钟表店的各类表，为他们的价格而暗暗心惊的时候，一连串震耳欲聋的巨响，突然响了起来，将陆宇和店员吓了一跳。
    在缅店呆过的陆宇，立即判断出，这是炸弹爆炸的声音。想到这，陆宇快步走出店面，向楼下看去。好家伙，不看不知道，一看吓一跳，只见电梯上，站着一个黑黑的家伙，他穿着普通T恤，背着旅行包。
    这些都不是最重要的，重要的是这个狗熊般的黑家伙，手里端着一把AK枪，而且此时正向天花板放枪。而楼上，也传来一片枪声。[


第一百六十章杨唐往事
    看到这一幕，陆宇不由僵住了。这是怎么回事，难道自己不是在中国大陆内地的申市，而是穿越到了缅甸，或者是伊拉克、阿富汗之类的地方。
    这时候，其他人的尖叫声，将陆宇惊醒。来不及想那么多了，只见楼上下来几个人，端着枪蒙着黑面罩的暴徒，开始把客人往楼上驱赶，谁要是不听话，立即就是一枪托下去，砸得满脸鲜血。
    那刺眼的鲜血告诉陆宇，所看到的一切是那么的真实。
    有两个暴徒，端着枪朝陆宇这个方向走过来。此时陆宇已是没有时间思考这到底是怎么回事了，他现在脑子中只有一个念头，绝对不能听他们的话，到楼上去，肯定更危险。
    重新返回钟表店，陆宇快速的在这家七八十平的店面里打量一番，终于发现了一个可以藏人的地方。在这家店面挂表的下面，有一排铁柜，应当是存放货物用的。
    脚步声离这家钟表店面越来越近，陆宇慌乱的拉那排铁柜其中一个的门，竟发现被锁住了。心中一惊，陆宇不死心的拉下一个，仍被锁死了。
    此时再从钟表店跑出去，肯定会被发现，陆宇只能赌运气的一个一个铁柜的门拉。好在，上天不负有心人，终于找到了一个没锁的门。
    门不算大，但陆宇勉强能窜进去。令陆宇庆幸的是，里面的空间不小，并没有货物。进入这铁柜之后，陆宇立即从里面，将柜门给锁上。
    而这时候，钟表店面走进了一个匪徒。沿着铁柜结口的缝隙处，陆宇看到一个蒙着面罩的大光头。那匪徒端着枪，在钟表店中扫了一圈，然后将表店中体积较小、价格昂贵的表装进身上。
    最后，他走到了陆宇藏身的那排铁柜子前。此时，陆宇的心已经提到了嗓子口了，心中暗暗思量，如果被他发现了，自己该怎么办。反抗，还是不反抗。
    嗯，自己的身手虽然很好，但也抵不住子弹啊。反抗，自己虽然有信心出奇不意的干掉外面那个光头匪，可是肯定会招来更多的暴徒。
    自己单手难敌四拳，何况对方手中还有枪，枪打出头鸟。略作思索，陆宇便决定不反抗，留得青山在，不怕没柴烧。如果，自己真的被发现了，就跟他们去楼上好了。
    到了楼上，找到机会，陆宇相信凭借自己的身手，总会有逃跑的机会的。
    在陆宇胡思乱想的时候，那光头绑匪开始一个柜子一个柜子的拉门，不过前面几个柜子可都是锁着的，他自然是拉不开。只见他用枪托咣咣的砸锁，连砸开两个，再砸一个就到我所在的柜子了。
    幸运的是，可能前面那两个柜子中没啥有价值的东西，砸锁又太累，所以光头匪并没有砸下去，而是骂骂咧咧的走了出去。
    直到那光头匪走了好一会，陆宇才松了一口气，整个人仿若都虚托了一般。
    在申市，怎么会发生抢劫呢，陆宇心中暗暗思量。有一点，可以肯定，就是这抢劫肯定与赵茹无关。从刚才的架势来看，这次抢劫的规模不小，连枪都出来的。
    赵茹是一个正经商人，在中国有产有业的人，她干不出来这样的事。再说了，自己和她没什么大仇，她之所以要对付自己，完全是因为田雅妮。所以，她没有必要也没动机，用这样的手段来对付自己。
    这个时候，陆宇才想起来，自己是跟赵茹一起来的时贸商厦。暴徒来袭，太突然了，导致我们两个分散了。此时，自己躲到这里，那她呢。应当，是被驱赶到楼上了吧。
    想到这，陆宇不由暗暗心急，虽然自己与她不对付，可是毕竟也没有什么大仇恨。而且她是为了给自己买衣服，才来时贸大厦，撞上抢劫案的。如论如何，自己都是要对她负责的。如果她真出什么事，陆宇这辈子都不会心安的。
    又过了十五分钟，周边渐渐没有了声息，想来所有人都被那帮匪徒赶上楼去了。深深的吸了一口气，陆宇准备离开这柜子。就在这时，又一阵脚步声传来，吓得陆宇急忙缩了回去。
    屏住呼吸，顺着门缝陆宇向外看去。嗯，不是刚才那个光头绑匪。这人同样手中端着钢枪，脸上戴着黑面罩，在钟表铺转了一圈，随便的翻了翻。然后走到陆宇藏身的那排黑铁柜，踹了一脚刚才光头匪砸开的柜门，嘴里嘀咕了一句陆宇听不懂的话。
    不是汉语，好像是英语，陆宇的英语并不好，所以不能确定。难道，他们不是中国人，陆宇心中暗暗嘀咕，更是不敢出去。
    “扑通”
    就在这时，外面突然传来一道声响，钟表店中的这个绑匪立即窜了出去，动作非常敏捷，一看就是久经训练。
    “呵，你可真会躲，藏在衣架后面。”随着那绑匪得意的声音，只见他压着一个三十多岁的女人，从钟表店铺的门口走过。
    这次，那绑匪说的是汉语。
    被绑匪逮着的女人陆宇认识，是时贸大厦的店员，卖领带的，自己身上的这条领带就是她给选的。
    陆宇在柜子中呆了半个小时，手脚都麻了，却是不敢出去。就在刚才，又一个躲起来的人被绑匪发现了。那是一个五大三精的男人，很是孔武有力的模样。不甘上楼的他想反抗，结果被绑匪一枪给打死了。乳白色的脑浆混着鲜血，让陆宇险些吐了出来。
    此时，时贸大厦外面早已是警笛大作，可是这帮匪徒不仅没有一点害怕退走的意思，反而越加的猖狂了，还有拒时贸大厦地利反抗的意思。
    顾忌到平民和人质的安全，外面的警察根本不敢强攻，只是用扩音器一遍又一遍的叫喊让匪徒放下枪枝、放了人质，一切都可以商量的废话。
    从那些绑匪对警察的叫话中，陆宇终于听出了这些绑匪的来头。原来，这些绑匪竟都是来自南亚岛国杨唐王国。
    对于杨唐王国，每个中国人都不陌生。知道它，并不是因为它是一个华人国度，而是因为三年前的那场政变――三三事变。
    杨唐王国位于世界第二大岛，南太平洋上的伊里安岛，是一个君主专制的华人国家。其开国君主杨海是海盗出身，后来被当地的荷兰殖民政府招安。
    日本侵占伊里安岛的时候，杨唐率领他的船队奋起反抗，成为游击队首领。日本抗降后，杨海受到英国和荷兰政府的奖励。
    在日本人撤离开伊里安岛后，荷兰人想卷土重来，重新对伊安岛进行殖民统治。这个时候，在伊里安岛旁边的印尼爆发了大革命，宣布独立。
    荷兰政府派兵围剿失败，要求杨海率领他的军队对印尼判乱者发动进攻。杨海凭借自己的眼光，敏锐的察觉到这是自己的一个机会，当机拒绝了荷兰当局的要求。并且在伊里安西北部，唐人主要聚居区，同样宣布独立，建立了杨唐王国。
    杨唐王国的现任国王叫杨建成，是杨唐王国的第三任国王，因此又称建成三世。五年前，杨建成发布国诏，重组政府，改君主专制政体为君主立宪制，取消党禁，允许政客组织政党，新闻自由，人民有议论政事的权利等等十八条。
    这本是与国与民的好事，当时美国、中国、法国、英国、俄国，等世界大国都对这一事件，进行了广泛的报导。对杨建成此举，给予高度的评价，称杨建成是一个开明的国王，会名留青史。杨唐王国定当会因此，而进入民主国家的行列，受益无穷。
    一开始也确实很好，杨唐王国一时间如雨后竹笋般，冒出五六个政党，内阁中担任要职的也大多都是各党的党员。可是祸端，很快就爆发了。
    两年后，由于各党政策理念的不同，发展也各不相同，相互攻击和恶性竞争越来越频繁，其中犹以劳动党的影响力和实力最大。劳动党当时的党魁陈平，以要给人民真正的民主为名，发动政变，要推翻杨唐王国王室，改组政府，成立真正的民主政府。
    因为政变日期是三月三日，所以称为三三事变。
    谁知政变消息泄露，劳动党政变失败，国王杨建成调集军队将劳动党在首都的政变骨干一网打尽，同时宣布重新开始党禁。这下子，闹翻天了。
    经过两年的发展，各党派在杨唐国内的影响力极大。特别是劳动党，在军队中的湛透极大。杨建成一发布党禁，各党派在劳动党的组织下，直接发动兵变。
    当时杨唐王国很多中下层军官，都是劳动党的党员，因此劳动党一发动兵变，这些军官立即带着军队附从。
    按照劳动党的想法，自己这边一发动政变，肯定是响应云集，定能一举而下，控制王国的政权。然后改组政府，废除国王，成立共和国。
    可是想像是美好的，现实是残酷的。杨唐王室六十年的统治，其在国内的影响，绝对不是劳动党区区两年可以比拟的。察觉到事情不对劲后，国王杨建成立即调集忠于王室的军队，进行镇压。
    至此，杨唐王国内战全面爆发，劳动党的军队和忠于王室的军队，一打就是三年。三年内战，让杨唐王国本来发展良好的经济陷入低迷，国内政局动荡不安，针对双方领导人的刺杀屡禁不绝。
    而杨唐王国与中国本来良好的蜜月关系，也迅速紧张起来。因为劳动党就是从GY产分裂出来的一个政党，他的宗旨纲领与GY主义一般无二。杨唐王国当局认为，劳动党的所做所为，都是中国人挑出来的，目的就在于颠覆杨唐王国的政权。
    杨唐王国一些激进分子，更是认为杨唐王国成为中国和美国较量的战场。认为就是因为中国和美国的插手，才让杨唐王国不能迅速结束内战。因此，针对中国和美国，他们组织多次的恐怖袭击。而这次，就是其中的一次。
    他们宣称，恐怖袭击目的只有一个，那就是结束杨唐王国内战。只要杨唐王国结束内战，他们便不再针对中美发动恐怖袭击。否则的话，恐怖袭击将没完没了。要让中国和美国人同杨唐一人起，体验战争。
    知道这伙人来自杨唐，陆宇彻底慌了。自从三三事变、杨唐王国爆发全面内战后，该国已经成为不逊于伊拉克和阿富汗的动乱国家、恐怖主义策源地。
    在M国，就曾发生杨唐的恐怖份子，劫持一辆客车，将客车中的三十一名人质全部屠杀的事件。
    “冷静，不要慌，要冷静，一定不会有事的。”陆宇在心中喃喃的道，陆宇很怕死，他精彩的人生才刚刚开始，他不想死。
    陆宇想呼叫记忆调教器求救，可是记忆调教器根本就没有反应。想来与辛震斗麻将，让它能量消耗不小。而且，记忆调教器毕竟只是一个智脑，面对眼前的局面，它又能有什么办法。
    PS:关于杨唐王国这一段历史，是后面情结的一个重要伏笔，大家可不要以为雨路是在凑字数哦。事实上，写这一段可比写别的要费神的多，生怕碰到敏感的东东，被和谐了。写都市文就这点不好，顾忌太多，无法肆意发挥。

第一百六十一章绝境
    陆宇曾试图打电话，跟外面的钟涛联系，想让他带着特种兵来救自己。可是令陆宇恼恨的时，手机根本就打不通，一片芒音，想来信号被那帮该死的绑匪给干扰了。
    此时陆宇后悔啊，早知道会遇到现在的情况，当时就一定要带着钟涛他们。最起码关键时刻，能护着自己安全。
    无法和外面联系，陆宇只能自己思索脱身之计了。
    思考良久，陆宇终于弄清了眼前的形势。目前，摆在自己面前的有两条路。一，就是呆在这里，哪也不去，静等这些绑匪自己退去。不过，先不说自己呆在这里会不会被发现。就算狡幸没被发现，可是如果那些来自杨唐的恐怖分子，在这里呆了三五天，那自己怎么办。
    这里是商厦，各种生活物资齐全，他们不缺吃不缺喝的。可是自己呆在这个破表店，却是除了表什么都没有。
    而且，赵茹如果真的在被那帮人手中，自己也不能不管。凭赵茹那祸水的姿色，要是哪个恐怖分子色心大动，那后果...
    这条路，能走通，可是顾忌太多！！！
    第二条路，就是离开这里。根据自己刚才的记忆，从钟表店出去后往右拐，再往前走，就有电梯，那里可以直通楼下大厅。从这些绑匪把人质往楼上赶，可以看出他们是想据楼上与警察对战，在楼下应当没有人。最起码，一楼大厅没有。
    可是，那些电梯口肯定有人守卫的。时贸大厦这么大，楼梯口自己又不知道在什么地方。而且第二条路，自己同样是只能独己逃下楼去，救不了赵茹。
    脸色一阵变幻，陆宇最终一咬牙，树挪死人挪活，这里是不能窝了，先出去看看现说。打定主意后，陆宇打开柜门，猫着腰从中轻轻的溜了出去。
    此时若大的时贸商夏，静悄悄的，一个人也没有。那个被绑匪砸死的大汉尸体，孤灵灵的躺在那里，很是诡异，仿若世界末日一般。
    唉，一个生命就这样流逝了，对一个家庭而言这是灾难性的，他的父母妻儿日后的生活，想必会更加的艰难了。
    想到这，陆宇的双手不由紧紧的握在了一起：我不能让我的爸爸妈妈和小妹，受那样的苦，他们受的苦太多了，我要让他们以后过上好日子。所以，我绝对不能死。
    达则兼济天下，穷则独善其身，这是孔子教导我们的。我没有那么高尚，为了别人置自己于危险之地。所以，赵茹，对不起了。
    这一刻，陆宇终于做了决定，自己先逃生再说。陆宇只是一个普通人，他不是什么蝠蝙侠之类的老好人，在生命都面临威胁的时候，人类所特有劣根很快便展现出来。
    那是什么？
    就在陆宇想偷偷绕过那大汉的尸体离开的时候，突然发现他的手中紧紧的握着一把钥匙。从那大汉手中拿下那匙钥，陆宇看到那塑料把上，一面是时贸两个蓝字，而另一面则是电运两个蓝字。
    这是一把时贸大厦的匙钥，陆宇握着手中的钥匙，看着躺在他面前的这个大汉。
    眼前这个大汉，近看，陆宇想起来，自己与他曾有一面之缘。就在自己上楼的时候，他当时穿着时贸大厦的工作服，站在一个电梯前。对，是时贸大厦的运货电梯。
    运货电梯是时贸大厦专门往楼上运送货物用的，并不对民众公开，所以是锁着的。这把钥匙，应当就是那运货电梯的钥匙。想到这，陆宇心中不由一阵狂喜。
    也许，那地方没有人看守，或许自己可以去哪里碰碰运气，而且那运货电梯的方位，自己也模糊记着，总比胡乱找楼梯要强。想到这，陆宇不再迟疑，立即朝那运货电梯方向移动。
    小心翼翼的按照记忆中那运货电梯的方位移动，期间，陆宇路过一家专卖刀具的店面，从里面拿了一把看上去很锋利，很有气势的刀，全当壮胆吧。
    提心吊胆的走到那运货电梯旁，躲在一个货架上边，陆宇偷偷朝运货电梯方向观察。令陆宇欣喜的是，那地方果然没有暴徒守卫。快步走到运货电梯前，用钥匙打开电梯，陆宇窜进去，然后按了下一楼的键。
    就在陆宇轻轻的舒了一口气的时候，眼睛不经意的扫了一眼，心中不由一惊。只见顺着玻璃窗看去，在一楼电梯口，有三个脸上蒙着面罩的绑匪正在那里警惕的巡视。而这运货电梯与那电梯口的距离，并不远。
    也就是说，只要自己一从这个运货电梯中走出去，就会立即被那两个暴徒发现，瞬间被打成筛子。
    来不急心慌，电梯一停，陆宇立即将电梯按了上六楼的键。好在因为外面的警察一直在向绑匪喊话，一楼比较吵，所以他们并没有听到电梯停下来时发出的叮声响。
    时贸大厦七楼往上是商业店铺，刚才陆宇就是从七楼下来的，所以按了六楼。
    令陆宇庆幸的是，六楼的的电梯与运输电梯口，并不在一起。
    六楼与七楼一样，静悄悄的，没有一个人。陆宇一下电梯，便迅速的躲进墙角。顺着窗户向外看，只见商贸大厦的楼下，停满了各种式样的警车。无数武装到牙齿的警察，将这里围得水泄不通。
    看样子，警察与暴徒交过火。因为有两辆警车上面布满了枪孔，快被打成筛子了。
    就在陆宇暗自思量着，自己如果从六楼跳下去，有几成胜算的时候，突然有两道脚步声传来。心中一惊，吓了一跳的陆宇赶紧藏在了一边的柜台下面。
    只见一百米处，有两个绑匪走来。
    “娘的，这次少主可真是大手笔啊，竟然跑到中国内陆来干这么一票。”其中一个绑匪道
    “是啊”另一个绑匪接过话，道“放眼国内，也只有少主有这魄力。上次搞了美国一次，这次再来搞中国，看他们还敢在我们国家乱插手吧。”
    “不过，这样做是不是太残忍了些。”
    “哼，你忘了我国的那些可怜百姓了吗。他们为了各自的利益，插手我国政局的时候，想过我国的百姓了吗。”
    “嗯，说的也是。”
    这两个绑匪用的是汉语，所以陆宇听得懂。
    说到这，两个绑匪沉默了片刻，一个绑匪道“你说，陛下到底是怎么想到，为什么就不收咱们少主为义子，将来好继承王位呢。”
    “那还用问，收了少主为义子就确立了名份。现在陛下才五十八，或许还能有后代的机会，自然不敢马虎。毕竟是祖宗打下的基业，陛下怎么肯轻意交与外人呢。”听到那绑匪的话，另一个绑匪道
    “我看悬，陛下的嫡亲血脉，都在三三事变中，被乱党给屠杀了。距三三事变都三年了，也没见那个王妃有喜事。现在整个王室，除了陛下，就只剩下几个寡妇了。难道，陛下将来要将王国交给那几个寡妇不成。”
    “谁说的，陛下不是还有衫儿公主吗。”
    “衫儿公主，一个年仅十八岁，没有任何政治经验的丫头。现在王国的局势如此复杂，难道你认为她能撑起王国的基业。只要陛下没老糊涂，就不会将王位传给她的。”
    “可是，衫儿公主毕竟是王室血脉。而且，虽然衫儿公主不能撑起王室基业，可是陛下可以给衫儿公主招一个附马啊。”
    “要是给衫儿公主招附马，那咱少主是再合适不过了。你说陛下迟迟不肯将少主收为义子，会不会是存了这样的心思，要将少主招为附马，将来生下来的孩子就具有王室血脉了。”
    “别逗了，少主可是有妻室的人了，衫儿公主难道还能给少主做小不成。”
    “听说这次在那些人质中，发现一条大鱼，是劳动党潜伏在中国大陆的代表。这次不知怎么着，也在这家商厦，被我们凑巧给抓了。”
    “嗨，你还听说，那女劳动党，我都见过。”
    “你见过，快给我讲讲，到底咋回事。”
    “嗯，这女劳动党极狡猾，兄弟们一开始也没发现她。可是谁叫她长得太漂亮了，结果被一个兄弟给看到了。这女劳动党听说还是个大干部，是劳动党哪个高层的女儿，在局里有档案，所以一下子就认出来了。我跟你说，这女劳动党长得那叫一个漂亮，馋死我了，少主这次又有口福了。”
    说到这，两个绑匪都怪笑起来。
    这时候，只听吱一声，寂静的商场突然响起一道声响，声音虽然不大，却立马引起了那两个绑匪的注意力。
    “谁”其中一个绑匪端着枪，一边小心翼翼的向声源靠近，一边大叫喝问道
    此时躲在衣架下面的陆宇，不由暗暗叫苦。听着那两个绑匪在那里八褂，窝着衣柜下的陆宇，只是想稍稍的挪动一下，谁知道就发出了声音，叫他们给发现了。
    感觉到脚步声离衣柜越来越近，陆宇知道已经无法躲避了。当下，没有任何犹豫，陆宇从医柜下爬起来就跑。前面有个拐角，先跑过去再说。
    “站住”后面传来绑匪急促的叫声。
    听到那绑匪的话，陆宇跑的更欢。娘的，听你们的话――站住，才是傻瓜呢。
    “再不站住，就开枪了。”
    陆宇听到这话，心中一颤，步子却跑的更快。就在陆宇一步跨过前面的弯道时，背后响起了一阵急促的枪声，子弹穿过空气的声音似乎就在陆宇脖梗后面响起。打在墙上炸起的水泥碎片，打的陆宇脸生痛。
    就在陆宇暗自庆幸枪没打到自己的时候，一抬头，不由傻眼了。妈的，竟然跑进了死胡同里。摆在陆宇前面的有两条路，左边的是电梯，右边的衣柜，正前方是一面白墙。
    此时上电梯，肯定是来不急了。而且自己已经爆露了，上电梯等于是自己走进了绝路，只要他们守住那电梯，自己就是瓮中之鳖，逃不掉。更何况，每个电梯口都有绑匪看守。
    现在，自己只有一条路了，就是拼。绝境，反而激起了陆宇身上的血气。听着后面越来越近的脚步声，陆宇慢慢抽出自己在卖刀店中顺手摸的刀。
    此时，陆宇发现自己不仅没有一点紧张，反而很兴奋。

第一百六十二章生死搏斗
    陆宇随手摸的这把刀，有三十厘米长，其中把有七八厘米长，也就是说刀刃长二十二三厘米的样子。刀把上刻有防滑护木，刀身微弧，成砍刀型，重心在前。
    屏住呼吸，陆宇紧紧握着手中的砍刀。此时，脚步声越来越快，听着自己同样越跳越快的心跳，陆宇第一次感觉几秒钟竟然这么的漫长。
    这时候，一道绑匪过了弯道。对方有枪，陆宇知道机会只有一次。
    没有任何犹豫，在那个绑匪进入视线的瞬间，陆宇立即朝他反冲过去。在那匪徒惊诧恐惧的眼神中，陆宇手起刀落，一颗好大的人头从空中重重的摔到地上，鲜血如喷泉般从他的无冰头身体中喷出，弄了陆宇浑身都是血，热热的。
    由于陆宇用力太猛，第一次杀人，竟直接将对方的头砍了下来。
    陆宇来不急恶心和擦轼脸上的血迹，因为第二个匪徒已经出现了。危险的本能，先大脑一步向肢体发了命令，只见陆宇将手中的刀重重的向绑匪甩去。
    砍刀准确无误的串透了绑匪的胸膛，由于距离过近，陆宇用力过大，那匪徒的身体被砍刀击中后，带着惯力重重的撞在了墙上。与此同时，他手中的AK枪口，也喷出了带着死亡的火舌。
    子弹贴着陆宇的身边飞过，就差一厘米就击中陆宇的胳膊。
    连杀两人，就在陆宇松了一口气的时候，只听叮一声，对面的电梯竟然响了。脸色一变，陆宇已是来不及返身抽刀，一个箭步跃至电梯门口，这时电梯门正好打开。
    四目相对，陆宇隔着黑面罩看到了电梯中绑匪的眼睛。幸好，只有一个人。
    突然看到陆宇，那绑匪也是一愣，陆宇乘他这一愣的功夫，箭步上前，伸手抽出他腰间的三棱军刺，快速朝他后背从上往下刺去。
    从下向上刺入后背可以避过肋骨，直接刺入肺部，一击致命而且让伤者无法发出声音。这是陆宇从前在一本军事杂志上看到了，也许陆宇早就忘了，可是潜意识让他使了出来。
    这绑匪也是了得，陆宇一击竟然没有得手。在陆宇手中的三棱军刺捅向那绑匪的后背时，那绑匪突然一侧身。陆宇手中的三棱军刺没有刺入他的后背，直接刺穿了他的小臂，然后两个人身体撞到一起，三棱军刺又顺势扎入他的肩膀。
    鲜血，再次溅了陆宇一脸。手臂吃痛之下，那绑匪紧握在手中的枪掉在了地上。
    这绑匪够狠，这个时候竟用他还完好的左手，一拳打在了陆宇的脸上。力道之大，直接将陆宇打飞在背后的柜台上。幸亏陆宇的体质经过记忆调教器的改造升级，否则就这一下子，就能要陆宇半条命。
    一拳将陆宇打飞后，那绑匪竟咬牙直接将扎在他手臂上的三棱军刺给拔了下来，然后朝陆宇扑来。幸亏这家伙也是凡胎肉骨，因为失血过多，而慢了一步。
    在那绑匪手中的三棱军刺扎入衣柜时，陆宇抢先一步，从衣柜上滚了下来，并极步奔至墙前，拔下自己的那把砍刀。
    一击未中，那绑匪拿着三棱军刺，再次朝陆宇扎来。陆宇也不示弱，手持砍刀迎了上去。
    这绑匪显然不是普通的绑匪，身手极好，估计与钟涛也差不到哪去。不过好在陆宇也不是弱手，虽然没受过专业的训练，可是体质和反应能力在那摆着哪。再加上那绑匪此时只能用左手，失血过多，一时间陆宇竟和他打了个旗鼓相当。
    不过，由于他的右手臂被陆宇用三棱军刺捅了个大窟窿，血一直流个不停。长时间消耗下去，却是对他不利。恐怕没将陆宇干掉，他自己就血尽而亡了。
    陆宇显然就打了这个主意，所以他一直在与那绑匪游斗。
    绑匪也不傻，看出陆宇的心思，丝毫不给陆宇喘息之机，攻击的极其凌厉。一刀快过一刀，一刀紧挨着一刀，把陆宇逼得节节倒退。
    这绑匪明显经常肉搏，三棱军刺用的极熟，几下功夫就在陆宇身上划下三四条口子。不过，好在陆宇反应够快，对方又是左手用刀，使不上力，所以伤口并不重。
    但饶是如此，也是痛得陆宇龇牙咧嘴的，心中暗暗发寒。这是对方受了重伤，战斗力大打折扣的情况下。如果对方没受伤，那后果陆宇简直不敢想像。
    此时陆宇已是被那绑匪逼到了墙角，退无可退了。陆宇，现次陷入了绝境。
    没有退路了，只有拼了，陆宇咬咬牙，挥着刀向那绑匪冲去。
    看着朝自己扑来的陆宇，绑匪嘴角一弯，竟笑了出来，只是那笑容看起来是那么的狰狞。在陆宇离他还有半米的时候，绑匪左手的三棱军刺快若闪电的向陆宇的胸口扎去。
    看着直扑自己胸口的三棱军刺，陆宇早有准备，用右手的砍刀一挡，然后迅速转身，右手的砍刀快速递入左手，顺势狠狠的扎进了绑匪的胸口。
    只听噗一声，二十多公分的刀身，完全扎进了他的胸口，血像爆开的水阀般喷了出来，再次喷了陆宇一脸。热呼呼的，把陆宇的眼睛都迷住了，眼前什么也看不见了，就是一片血红。
    这时，陆宇突然感觉肩膀一痛，娘的，这样那绑匪还没死，真是属小强的。心里暗骂一句，陆宇却是不敢大意，这可是关乎自己小命的大事。
    没有任何犹豫，奋力的将砍刀从绑匪的胸膛抽出，陆宇又狠狠的捅了进去。
    这时，陆宇只觉眼前一黑，一口气竟没提上来。身体重心下滑，重重的摔倒在地上。娘的，那绑匪竟用左手掐住了陆宇的脖子。
    人临死的潜能是巨大的，被那绑匪用左手掐着脖子，陆宇一时间竟无法挣开。
    一股窒息的感觉扑来，陆宇感觉自己胸口越来越闷。就在陆宇以为自己要跟那绑匪一起，完蛋了的时候，那绑匪掐着自己脖子的手，竟然奇迹般的松了。
    脖子上没有了窒息的感觉，狠狠的喘了两口气，陆宇才停下来。擦了擦眼睛，首先闯入陆宇视线的是绑匪稀烂的胸口，白森森胸骨都露了出来，右胸被砍刀给扎的塌了进去，肋骨全被扎断了花花绿绿的内脏全部露了出来。
    陆宇掰开绑匪夹住自己手的胳膊，艰难的从地上站了起来，用手抹了一把脸上的血，一股浓烈的咸腥味冲入鼻腔，引的陆宇胃部一阵收缩，不自觉的张了张嘴，差点把早上吃的东西吐了出来。
    看着眼前的尸体，陆宇心中突然泛起一个奇怪的念头：原来杀人并不难，就像扎透了一个牛皮包成的水袋。小说上说的什么害怕，四肢冰冷的感觉都没有，除了刺鼻的血腥味让胃部很不舒服外，没什么不适。
    “朴备，你在哪呢，少主让你到九楼来。”
    “朴备，在哪呢，少主让你上九楼来。”
    “朴备，听到请回答。”
    突如其来的声音，不由吓了刚喘口气的陆宇一大跳。仔细听听，才发觉声源来自那绑匪的口袋。用三棱军刺割开绑匪的口袋，陆宇才发现原来是一个对讲机。
    除了对讲机以外，还有一个黑色的军用手机。
    军用手机，看到这个，陆宇眼睛不由一亮。自己的手机没信号，打不出去，可是这军用手机，或许能打出去。
    想到这，陆宇先猫到一个衣柜下面，然后摸出自己的手机，将手机卡扣出来，装进军用手机中。幸亏大致组成部件一样，要不然陆宇还真玩不通这家伙。
    调试好军用手机后，陆宇满含着期待的拨通了钟涛的手机。
    “喂，小宇，终于联系上你了，怎么一直不在服务区。你现在在哪呢，我去接你。听说商贸大厦有恐怖分子，街上挺乱的，你别乱走了。”电话一接通，钟涛急促的声音便传了过来。
    听到钟涛的话，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑，道“钟哥，我不会乱走的，因为我现在就在商贸大厦。”
    “小宇，你不是开玩笑吧。”钟涛听到陆宇的话，迟疑了一下，道
    陆宇听到钟涛的道，道“钟哥，你听我像是在开玩笑吗。就在刚才，我亲手杀了三个绑匪，差点被掐死了，现在浑身没有一点劲。”
    “小宇，你在那里呆着不要动，我马上过去。”钟涛听到陆宇的话，干净利索的道
    “钟哥，你不要过来。”陆宇听到钟涛的话，道“现在这里都被警察给包围了，你根本就进不来。而且，商贸大厦的面积太大了，就算你进来了，也找不到我。现在我暂时还算安全，不要担心。”
    “可是...”钟涛听到陆宇的话，还想说什么，可是陆宇打断了他的话。
    “好了钟哥，我先挂了，不能打太长时间，回头被发现了。”说着，陆宇便挂了电话。
    挂了钟涛的电话，陆宇迟疑了一下，决定给赵茹发个短信，问问她情况怎么样。从刚才绑匪对讲机中的话来看，人质全都被他们集中在了九楼。
    如果赵茹不在九楼，或许自己可以尝试与她会合，然后一起逃走。
陆宇是不敢打电话的，毕竟如果赵茹在九楼的话，电话一响，就糟了

第一百六十三章枪战
    “茹姐，我是小语啊，想你了，来家里吃饭啊！”陆宇用一个小姐妹的语气，给赵茹发了一条短信。
    按陆宇对赵茹的了解，她的手机应当是震动的。不过，万一是铃声，自己发这样的短信，也不会引起那些绑匪的怀疑。
    过了一会儿，陆宇的军用手机响了起来，陆宇一看显示屏，正是赵茹的电话。接通后并没有人说话，手机中传来一阵阵哭泣声，还有匪徒的叫骂声。
    额，这赵茹还挺聪明的吗，只接电话却不说话，让自己知道她现在的处境。
    看来，她现在就在九楼了。
    到底要不要救她，陆宇陷入了沉思。按照陆宇本来的想法，在自己都面临生命危险的时候，哪还顾得了其他人，自然是自己逃生要紧。可是楼下大厅和电梯都被绑匪给封锁，陆宇想要自己逃生，显然是不切实际的。
    摇了摇头，一时做不了决定的陆宇，打算走一步算一步。
    陆宇点了点手中从哪三个绑匪那缴获的东西，两把AKM冲锋枪，六个三十发的弹匣；一把MK23手枪，四个12发的弹匣。一把三棱刺刀，一把砍刀，一部对讲机，还有一部军用手机。
    这些，就是自己在时贸商城保命的资本了。
    农民兄弟说手里有粮，心中不慌。陆宇现在手里有三把枪，心里同样感觉安全的紧。虽然，陆宇并不太会枪。不过，凭陆宇三星级的脑袋，手里拿着真家伙，稍微摆弄操作一下，就上手了。
    只不过准头如何，实在无法确定。
    陆宇并没有贪多，将弹夹都留着，多余的AKM冲锋枪和那把砍刀，给丢了。
    “少主，真要这么干，这可是三百多条生命啊。”
    “哼，不给中国政府一点厉害瞧瞧，他们会屈服吗。”
    两道男子的声音，突然在陆宇的耳伴响起，吓了陆宇一大跳。随即看着自己手中的对讲机，陆宇才松了一口气，声音是从这里冒出来的。
    听对话，其中一个竟是那两个绑匪口中的少主。
    “可是我们之前不是说好了吗，用这些人质同中国政府谈判，不做大屠杀那种极端的事情。”
    “一开始我是这样想的，可现在的情形你也看到了，这都是中国政府逼我的。外面被围的水汇不通，楼里已经潜入了中国的特种兵。朴备，很可能死了。”
    陆宇听到这，反应过来，仆备，就是自己干掉的那个匪徒。自己手中的这个对讲机，就是从他那搞到的。
    “可是，此举很有可能会激恕中国的。相比较中国而言，我们杨唐太小了。如果中国为此兴兵，我们杨唐...”
    “不用说了，有美国牵制，中国决不敢轻意动兵的。而且，当初我就不该听你的，如果当时不鸣枪驱赶，而是将整个商厦的人都捉来当人质，现在的形势绝对不会是这样的。”
    “少主，我们只有区区五十来人，可是这商厦最起码有六七万人，如果不驱赶，我们能控制住那么多人质吗。”
    “哼...”
    “少主，你要想清楚啊，我们可是背着陛下出来的，如果事情闹大了...”
    听到这，陆宇明白，原来对方只抓了三百多人质，刚开始只是驱赶。
    此时陆宇心中悔啊，如果自己不躲在那钟表店的铁柜子中，一开始就逃走，说不定自己早就跑出这商厦了。想来，被那些绑匪抓着的人质，都是藏起来没跑的，都是聪明人。
    陆宇现在知道，什么叫聪明反对聪明误了。
    就在陆宇聚精会神的听对讲机中还说些什么的时候，汗毛突然一冷，陆宇下意识的一抬头，立时从自己对面大柜的试衣镜中――看到一个戴着黑面罩的绑匪，正端着枪向自己走来，从他的眼神中，陆宇看出他也从镜子中看到了自己。
    那绑匪发现陆宇看见他后，没任何犹豫，一抬手就是三点射，不过大多子弹都打在了陆宇背后面的沙发上。只有一颗子弹穿过沙发，擦过了陆宇的左臂外侧，带下一块皮肉。
    陆于强忍着痛，不敢露头，把AKM举过头顶冲那绑匪的方向，就是一阵扫射。虽然陆宇没有抬头，可是却能从镜子中看到那绑匪，所以并不是胡乱打。
    第一次开枪就是实战，说百发百中，简直就是扯蛋。AKM的后作力极大，陆宇根本就控制不住，枪口乱跳。但令陆宇庆幸的是，不知他走了什么狗屎运，竟然有一发子弹打中了那绑匪。一颗子弹打在了那绑匪的肚子上，血溅了一墙。
    不过，足足打光了三十发子弹，才有一发打叫那绑匪，这代价不是一般的大。
    按了退匣机，拔下弹夹，陆宇有些生疏的换上新弹夹，然后拉了下枪梭。
    做完这一切后，陆宇才喘着气打量了一下四周。确定没有绑匪后，陆宇才人藏身点站了起来，快速离开这里。
    陆宇知道，这里已经不安全了。从刚才对讲机中那段对话，陆宇判断，那帮绑匪肯定是派人下来寻找潜入商贸大厦的‘中国特种兵’了，而且肯定不止那个被陆宇第一次打枪，便干掉的倒霉家伙。
    这边开了枪，肯定会将其余下来搜索‘中国特种兵’的匪徒，吸引过来。想到这，陆宇立即朝电梯方向跑去，打算先上电梯再说。
    可是还没跑两步，对面就又出现两个绑匪。几乎是条件反射，陆宇一下子趴在地上，然后抬手三连发，将他们给打了回去，虽然没打中，却给自己创造了一点点逃跑的时间。
    在对方退回去的瞬间，陆宇转身就跑。陆宇这边一跑，后面的子弹便紧追着屁股上来了，打的边上的家俱木屑乱飞。同时，也让陆宇狼狈不堪。
    形势对陆宇越来越不利，后着跟着陆宇追杀的绑匪已经增加到了四人，子弹不断打在他的身边，好像随时都要打中他一般，吓的陆宇缩着脖子都不敢伸头，只得一边跑一边胡乱回击。很快，陆宇又用掉了两个弹匣，不过却没伤到一个人。
    比起刚才用一个弹匣的子弹，便干掉一个匪徒，战绩有点差。
    一边换弹匣，陆宇一边拿眼向后面瞄了一眼。
    不对，本来自己的身后有四个追兵，可现在竟然只剩下了一个。陆宇愣了一下，很快就反应过来了。娘的，其他人肯定去抄我前路了。
    不能跑了，要不然就被包饺子了。想到这，陆宇一转身，向回冲了起来。
    那绑匪见陆宇转头，举枪就朝陆宇开枪，不过陆宇却没有还击。凭着感觉还有敏捷的身法，陆宇不断躲闪。在距离那绑匪还有十步远的时候，陆宇举着手中的AKM冲锋枪，对着那绑匪藏身的地方，就是一阵猛烈的扫射，直打着那绑匪脑袋抬不起来。
    短短几秒钟，陆宇便打光了一梭子弹。此时，陆于距离那绑匪只剩下两步远的距离了。
    见陆宇的枪没了子弹，那绑匪立即探出脑袋，脸上露出一片得意之色。
    看到那绑匪探出脑袋，陆宇脸上同样露出喜色，只见他举起早就摸出来的MK23手枪，瞄准那匪徒的脑袋，就是一枪。
    不过，那绑匪也是了得，只见他脑袋一闪，竟躲过了这致命的一枪。这时候，陆宇已是冲到了他面前，一脚将他踢翻在地，拿着手枪对他连开三枪，大片的鲜血从他的胸口喷出，嘴角挂血，他已是死的不能再死了。
    杀掉这个绑匪后，陆宇丢掉自己那把打完子弹的AKM冲锋枪，拿起那匪徒的枪，然后从他身上搜出两个弹夹后，便撒腿跑路。
    在陆宇跑过电梯的时候，电梯门正好打开。没有任何犹豫，陆宇举起冲锋枪，就是一梭子子弹打了过去。一个倒霉的家伙，还没搞清楚是怎么回事，便魂游西天了。
    不知道跑了多久，陆宇蹲在一个走廊里喘着粗气，想着刚才惊险的场面，陆宇心中一阵后怕。
    此时陆宇已经打定主意，就躲在这里哪都不去，反正巡视这层楼的几个绑匪都已经被自己干掉了。七楼，暂时应当是安全的。希望，警察跟电影中的一样厉害，最后能顺利将我们这些人质给救出去吧。
    就在陆宇自以为安全的时候，寂静的走廊突然传了一阵脚步声，虽然很轻，但在空无一人的商贸大厦，却很是刺耳。
    走廊两边空无一物，陆宇根本无从躲避。而陆宇想往回跑，寻找掩体，已经来不急了，只会让自己的处境更加的糟糕。
    陆宇就像一只遇到天敌的猎豹一般，紧紧握着手中的AKM冲锋枪，双眼眨也不眨的盯着前方的走廊转口。因为紧张，一颗颗豆粒大小的汗珠从陆宇的脸郏额头滑落，紧握着AKM冲锋枪的手，也湿乎乎的。
    三个匪徒的身影，慢慢映入陆宇的眼帘。几乎是在匪徒出现的瞬间，陆宇举枪就射。瞬间，那三个匪徒还没搞清什么事，被陆宇扫倒在地，就在陆宇舒了一口气的时候，那走廊后竟又走出一个匪徒来。
    虽然陆宇反应够快，举枪扫射，将对方给干翻在地。可是对方临死前发射的子弹，仍有一颗打进了陆宇的右大腿处。
    庆幸的是，由于陆宇的体质被记忆调教器改造过，所以那颗子弹并没有打进肉里，弹尾露在了外面。陆宇一咬牙，硬是用手夹住弹尾，将子弹从腿上抽了出来。虽然没伤到动脉，可是鲜血仍像泉水般涌了出来，痛得陆宇脸上流满了冷汗。
    咬着牙，陆宇手脚并用，从自己这身价值七八万、却布满血迹的名牌西装上，撕下一块布条来，勉强将大腿给包了起来。做完这些，陆宇仿若用尽了浑身的力气，无力的瘫倒在地上，喘着粗气。
    陆宇很清楚，这个地方刚刚发生枪战，不宜久留，可是陆宇实在没有移动的力气了。而且，虽然那颗子弹没有打进大腿里，但毕竟受了伤，移动极其的不便。
    就在陆宇想要移到墙角的时候，突然觉得面前一暗，是人的阴影。与此同时，陆宇只觉得自己的后脑袋一凉，一把枪正抵着自己的后脑穴。

第一百六十四章警察来了
    后脑穴上那凉凉的感觉，从头顶传到后背，陆宇只觉自己脊梁上的汗毛都竖了起来。陆宇很怕死，他从来都没有掩饰这一点。在陆宇的观念中，想做任何事，前提都得有命不是。
    所以在察觉到自己的小命受到威胁后，陆宇没有任何的犹豫，立即举起了自己的双手，投降了。
    这时，陆宇才慢慢的扭过头，待看清拿枪指着自己那人的模样时，陆宇的心脏差点跳了出来，那人竟穿着一身中国警服，是中国警察。
    愣了片刻，陆宇才反应过来，急忙叫道“不要开枪，我不是绑匪，我是中国人，我已经杀了六七个绑匪了，大家都是自己人，自己人...”
    陆宇也不知道自己说了些什么，一长串的话从嘴巴中吐了出来。从来没有这一刻，让陆宇感觉到警服是那么亲切。
    待陆宇那一长串话说完，那警察脸上露出一抹亲善的笑容，一边收枪一边道“嘘，你是叫陆宇吧。”
    “额，你怎么知道我的名字。”听到那警察一口道出自己的名字，陆宇不由一愣，然后警惕的问道。
    那警察听到陆宇的话，微微一笑，道“我叫刘忠，是申市特警队大队长，当兵那会曾在狼牙特训过，钟队长当时是我的教官。”
    听到那警察，也就是刘忠的话，陆宇心中不由一喜，道“原来是自己人啊，钟哥，他来了吗。”
    “嗯，他也来了，不过为了找你，所以我们两个分开了。”听到陆宇的话，刘忠点了点头道
    陆宇听到刘忠的话，只觉心里暖暖的，鼻子也有些发酸。要知道，这个时候的时贸大厦，就是一个火药桶。进来，是要担着生命危险的。
    将自己心中多愁善感的情绪驱除掉，陆宇对刘忠问道“刘队长，你们来了几多少人。人质都在九楼，他们可能要对人质不利，我们必须立即将他们救出来。”
    “十个人，其他人都进别的楼层了。”刘忠听到陆宇的话，道“你先跟我说说那些绑匪的情况。”
    “额”听到刘忠的话，陆宇一愣，道“才十个人，你跟钟哥，为什么不多带些人上来，那些绑匪可是有五十多人。”
    听到陆宇的话，摇了摇头，刘忠苦涩的道“绑匪的警惕性极高，人来多了，很容易被发现的。到时候，伤害到人质就不好了。就我们十个人上来，也被对方一个狙击手发现，如果不是钟教官身手够好，抢先灭了那狙击手，我们现在可能就从十几层的大楼上掉下去摔死了。”
    “十几层的大楼，你们是爬上来了。”陆宇听到刘忠的话，惊声道
    “嗯”听到陆宇的话，刘忠淡然的应道
    倒吸一口冷气，陆宇下意识的探头，朝走廊窗口向下看了一眼。妈的，十几层的高楼空手就爬上来，不愧是狼牙出来了，太变态了。虽然陆宇自认，自己如果小心一点，也能爬上来。可是自己的体质是被记忆调教器改造升级三星的，各方面的敏捷和配合程度，已经达到天衣无缝。
    而对方，却是纯训练达到这种程度的。而且，还要小心翼翼，不要被楼上的绑匪发现。这样，难度增加了不止一倍。
    陆宇自问，让自己从这里悄无声息的爬下去，不被楼中警戒的绑匪发现，没那个信心。很有可能爬在半道上，被绑匪发现，一枪干掉了。
    “可是对方有五十多人，而且他们好像正在有什么计划。你们这十个人，根本就不是对手，而且在发生冲突的时候，会危害到人质的安全。”陆宇对刘忠道
    刘忠听到陆宇的话，奇怪的看了陆宇一眼，道“你怎么会对那些绑匪的底细，知道的这么详细”
    “是从这里听到了”陆宇听到刘忠的话，举了举手中的对讲机，道
    看到陆宇手中的对讲机，刘忠点了点头，道“情况我都知道了，放心吧，不会有事的。现在，这里就交给我们来解决吧。我们虽然只有十个人，可都是精英。其中有七个人，就是钟涛他们兄弟，你应当都知道，前身可都是狼牙特种兵。那是与海豹相提并论的特种兵，对付这样的匪徒，根本就是手到擒来。”
    “嗯”陆宇听到刘忠的话，点了点头，道“现在需要我做点什么。”
    “你什么都不需要做”刘忠听到陆宇的话，道“你之前做的很好，这对连兵都没当过的你来说，已经非常难得了。现在，你就呆在这里哪也不要去，你要是有什么危险，钟教官不会放过我的。”
    刘忠的话，正合陆宇的心意。迟疑了一下，陆宇对刘忠道“那，你们小心一点。还有，人质中，有我一个朋友，是个女孩子，如果发生了冲突，希望你们能照顾一下。”
    点了点头，刘忠对陆宇道“放心吧，我们会的。你躲起来，事情很快就会解决的。”
    看着刘忠消失的敏捷背影，陆宇愣了一下，才回过神来。现在的首要任务，就是赶紧找地方躲起来。现在楼上的匪徒这么散乱，要是一会打起来，有散匪逃下来撞上自己，那可倒了大霉了。
    拐着腿走到那几个被自己打死的绑匪身边，陆宇并不捡枪，而是将他们身上的弹匣给收集了起来。
    离开走廊后，陆宇正在寻找藏身点时。突然，只见自己刚离开的走廊中，走出两个五大三粗，没有像其他绑匪戴黑面罩的绑匪。陆宇匆匆一瞥，竟发现那两个绑匪是外国人。其中一个是长着红头发的白种人，另一个则是光头的黑种人。
    心中一惊，陆宇就近躲在一个衣架下面。
    “靠，这几个人都被干掉了，那小子竟然不在。”光头黑种人在那几个被陆宇干掉的绑匪身上翻动了一下，怪叫道
    红头发的白种人听到光头黑种人的话，耸了耸肩膀，道“肯定就躲在附近”
    听到那两个外国人的对话，陆宇悄悄将枪举起，已经准备再次拼杀了。
    就在这时，又一道脚步声传来，一个人从走廊中走了过来，是一个黄种人，只见他对那两个外国人道“六楼七楼八楼的狙击手都被干掉了，而且一击毙命。现在，我们可以确定，楼里确实潜入了中国特警，具体多少人还不知道。离完成布置，还需要半个小时，我们少主，想让你们两个协助我干掉潜入大楼的中国特警。”
    陆宇听到外面的对话，惊得额头冷汗都冒出来了，娘的，自己今天真是撞大运了，走到哪都能遇到绑匪。难道这些绑匪的总部，不是九楼，是七楼。
    “木，你们请我们来的时候，并没有事先说明是与中国政府为敌，所以我们不能协助你清理潜入楼中的中国特警。这样，对我们以后在中国做生意，影响极坏。”听到那黄种人的话，光头黑种人眉头一皱，不高兴的道
    令陆宇惊讶的是，那个光头黑种人，竟说得一口流俐的汉语。
    红头白种人也耸了耸肩，道“对不住了，木，希望你能理解我们的苦衷。我们是佣兵，替人打仗是我们的职业，但我们不是恐怖份子！”
    听到那两个外国人的话，耸了耸肩，红头发白种人嘴中的木道“好，即然你们不帮我，那我就自己去干掉那些潜进来的中国特警。”
    “祝你好运”那俩外国人听到木的话，拍了拍他的肩膀说了一句，就离开了。
    就在陆宇以为那叫木的黄种人也会离开，自己逃过一劫时，他却突然举枪朝自己这边放了一枪。幸亏陆宇一直保持高度警察，再加上身体极期敏捷，这才躲了过去。
    不过，陆宇也曝露了。
    “咦...”见自己一枪没有打中陆宇，木显然很惊讶。
    “娘的，你竟然不宣而战。”陆宇怒骂一句，举着枪一边朝木打，一边朝边上移动。那里有一个小门，想来里面是储藏室之类的地方，陆宇想进去找掩体。
    就在这时，只听叮铛一声，一个黑色的椭圆形东西，突然滚到陆宇的面前。妈的，竟然是手雷。
    陡然看到手雷，陆宇心中一惊，也不知是哪来的力气，奋力的凌空而起，用身体砸开门，飞窜进了边上那个储藏室中。
    在陆宇身体落地的瞬间，只听“轰”的一声巨响，外面的手雷炸了。
    冲击波激起的空气，就像一击重拳一般，狠狠的打在了陆宇的脸上。手雷炸起的水泥，像子弹一样打在陆宇的后背上。三四秒种的时间，陆宇都处于没有意识的状态，耳朵一片轰鸣，什么也听不见，手中的冲锋枪早不知被炸飞到哪里去了。
    此时陆宇只觉眼前金星乱闪，本能的拔出腰后的三棱军刺，还有怀中的手枪，陆宇左手拿枪，右手撑着三棱军刺的刀身，摇摇晃晃的想爬起来，可是一站起来就觉的天旋地转。试了两三次，陆宇都是爬起来就又摔倒了。
    奋了九年二虎之力，陆宇终于从地上爬了起来，扶着墙站稳了脚跟。甩甩头，陆于保持了一下身体的平衡。这时，就见一个小个子窜进了房间，手中的枪正准备瞄向陆宇。
    这小个子，正是那个木。

第一百六十五章红发光头
    突然看到木，来不急细想，陆宇立即将左手中的手枪甩了出去，同时右手拿刀向他扑了过去。
    在木歪头躲过袭击他的手枪时，陆宇手中的三棱军刺已是狠狠的扎在了他的右手上。与此同时，陆宇只觉自己大腿一热，一颗子弹射穿了陆宇的大腿。在陆宇手中三棱军刺扎到木右手的时候，木右手的枪也开火了。
    不过右手被陆宇的三棱军刺扎透，木手中的枪只打了一枪便掉落在地。乘此良机，陆宇强忍着大腿上的痛楚，立即将三棱军刺从他手上拔出，然后顺势扎进他的颈侧上。
    三棱军刺的设计，本就是为了放血用的，而此时陆宇又正好刺在了木血管最多的部位，只见血“吱”的一声喷了出来，喷了陆宇一脸一脖子都是。已经不知今天第几次被血喷的陆宇，没一点不适，很自然的低头将脸上的血在身上的西装上抹了一把。
    木的眼晴瞪的大大的，盯着陆宇，他完好的左手则迅速从腰后抽出一把M9军刀，照着陆宇的腰部就捅来。陆宇见状，立即腾出右手一把抓住他的左手脖子。
    由于陆宇抓住木的左手脖子，所以M9军刀刺虽然扎进了陆宇的腰间，但是并不深。
    右手抓住木的M9军刀，陆宇左手拔出三棱军刺，一刀扎在木持刀的左手上。木发出一声惨叫，握着M9军刀的手下意识的一松。陆宇见状，立即乘胜追击，手中的三棱军刺反手向木的脖子刺去。
    噗一声，三棱军刺毫无阻拦的刺进了木的脖子中，木半边的脖子瞬间被陆宇削断。
    直到这时，木身体一僵，才断了气，不再动弹。
    拍了拍木的脸，确定这家伙真的死了，陆宇才敢喘口粗气。到现在，陆宇才看清这个红发白种人嘴中的木，到底长的是个什么样子。只见他个子不高，头却不小，脖子又细又短，黑黑的一张脸，一字眉，怎么看都不是什么好东西。
    就在陆宇刚喘口气时，外面竟然又传来一阵脚步声，同时还有掌声。
    此时陆宇真的绝望了，虽然手中还勉强拿着三棱军刺，可是站都站不稳的陆宇，却清楚的知道此时自己是多么虚弱。恐怕连一个小孩，此时都可以轻意的干掉自己。
    掌声落罢，一个高大的身影，再次挤进了陆宇所在的这个貌似是储藏室的地方。
    至于这间房子到底是不是储藏室，陆宇也无法确定，因为它已经被那颗手雷给炸的面目全非了。
    这个带给陆宇绝望的高大身影，赫然是刚才在外面，那两个外国人中的一个，光头黑种人。
    只见他看着狼狈不堪的陆宇，坏笑道“嘿嘿，真精彩，真精彩。小子，可以呀！刚才楼道中的那些垃圾就不说了，竟然连木都被你干掉了。本来还想放你一马的，不过现在我改变主意啦！嘿嘿嘿！！”
    此时陆宇仍没从那手雷的爆炸中回过神来，耳朵仍然有些轰鸣的回声。木的那把军刀虽然刺的不深，可是伤口仍一片火辣辣的痛。并且，血一直流个不停，连外面的西装都被湛透了。
    陆宇真担心，这伤口再不包扎，不用这光头黑种人动手，自己就会血尽而亡。
    说话间，这光头黑种人已是走进了房间，后面跟着一个人，正是他的同伴，红头发白种人。看他们两个那轻松写意的模样，根本就没将陆宇放在眼中。
    也是，现在的陆宇可谓是极其虚弱的，连个小孩都能轻意干掉他，更不要说两个身高近一米九，浑身的肌肉撑得仿若迷彩T恤都要裂开，壮得跟头牛似的大汉了。
    其实严格的说，这两个外国人的长相都挺‘忠厚’的。红头发白种人，一脸和善，而那个光头黑种人厚厚的嘴唇，更显得老实非常。
    “我知道你们是佣兵，跟那帮匪徒不是一伙的。我不伤害你们，快走吧。”陆宇拿着手中的三棱军刺，对那两个外国人虚张声势的叫道。
    听到陆宇的话，红头发白种人和光头黑种人对视一眼，同时哈哈大笑起来。
    “小家伙，你真是太可爱了。”红头发白种人一边哈哈大笑，一边无所谓的指了指自己的胸口，道“拿着把钝了的破刀，你吓谁呢。有种的，照这刺。”
    看着朝自己走来，离自己越来越近的红头发白种人，陆宇没有任何犹豫，举起手中的三棱军刺，用尽浑身的力气，狠狠的朝那红头发白种人的胸膛刺去。
    可结果却令陆宇非常的失望和震惊，三棱军刺竟然没刺进去。
    这红头发白种人身上穿着的不是防弹服，因为陆宇手中的三棱军刺轻意的刺穿了他外面的迷彩服，却在他的肌肉处被顶往了。
    嘲弄的对陆宇笑了笑，红头发白种人一挺胸，陆宇只觉一股大力自三棱军刺上传来。身受重伤的陆宇，下盘立时不稳，竟一屁被顶坐在了地上。
    看到陆宇此时狼狈的模样，红头发白种人和光头黑种人，又是一阵哈哈大笑。
    此时，陆宇知道，自己恐怕是遇到传说中的硬气功了。传说中，军队有这种功夫，没想到竟然是真的。只是这种功夫出现在一个外国人身上，让陆宇有些诧异。
    遇到这样的变态，没受伤的时候，陆宇或许还敢一搏，可是现在陆宇知道自己是一点机会都没有了。当下，乘他们还在嘲笑自己的时候，陆宇强忍着浑身的剧痛，爬起来就跑。
    三步并两步，陆宇发挥自己潜力的极限，几乎在那两个外国人反应过来之前，便冲出来房间。
    可是陆宇脸上的喜色尚未绽放，便觉后脖颈一紧，一道如铁箍一般的手腕掐住了陆宇的脖子。突然的窒息和刺骨的疼痛，让陆宇手指下意识的一张，手中的三棱军刺落到了地上。
    这时，陆宇才看清，捏着自己脖子的是红头发白种人。氧气一分一分的从陆宇的脑袋中流失，就好似生命在流逝一般。
    由于缺氧，陆宇只觉自己的脸在发胀，四脚发麻，眼睛越来越黑。
    陆宇似乎看到了那红头发白种人的狞笑，我要死了吗，陆宇心中喃喃的想。脑袋一歪，便晕了过去。
    不知过了多久，意识渐渐又回到了陆宇的脑袋中。陆宇睁开铁皮一样沉的眼皮，发现自己此时正处于一个大石洞中，洞中生着一堆火。此时自己就躺在火旁半米处，身下铺着一块迷彩行军毯。
    拍了拍脑袋，商贸大厦中的一幕幕如放电影般在陆宇的脑海中回荡。奋力的从地上坐起来，陆宇只觉周身突然传来一阵剧痛，是自己的伤口。
    此时陆宇的伤口已经被处理过了，上了药。刚才还没感觉到，此时陆宇一动，只觉浑身像被开水烫过一般，没一处不痛。
    忍着身上的痛楚，陆宇打量着周边的环境，喃喃的道“我还没死，这是在哪。按理说，如果是警察救了我，那我现在应当是在医院啊。可是，自己怎么会在这个山洞中呢。”
    就在这时，陆宇的目光突然一愣，因为他在火堆的那一边同样发现一张迷彩行军毯。毯上此时也躺着一个人，看那曼妙的身段，是一个女人。
    赵茹，那女人竟是赵茹。
    看清那女人的脸后，陆宇心中一惊，奋力走到那女人身边，陆宇摇晃着她的身体，道“赵总，你醒醒啊，赵总，赵总...”
    无论陆宇如何呼叫，赵茹仿若吃了安眠药一般，愣是没有一点要苏醒的迹像。看赵茹身上的衣服虽然凌乱，但还算完整，陆宇轻轻的舒了一口气
    此时陆宇发现，自己的手机、钱包，什么都没有了。就在陆宇暗暗思量现在该怎么办时，耳边突然传来一道如鬼魅般的声音“这么快就醒了，小子恢复的还挺快。”
    周边突无一人，黑漆漆的，耳边突然传了这么一道声音，陆宇不由吓了一跳。
    就在这时，洞口突然传来一道厉风，陆宇下意识的转首一看，只见一个巨大的黑影朝自己头上砸来。
    几乎是下意识的，陆宇身体急退，由于体质被记忆调教器改造升级过，虽然此时受了重伤，可陆宇的身法仍迅捷无比。
    只听轰一声巨响，那道黑影重重的砸在了陆宇刚刚站着的地方，泛起一片烟尘。这时，陆宇才发现那黑影是一头巨大的野猪。
    “是什么人在装神弄鬼，给我...”陆宇嘴巴中的场面话尚未说完，便嘎然而止，而为他的脖子一凉，不知道什么时候，有一把刀架在了他的脖子上。仔阵闻闻，陆宇甚至能闻到那刀刃上的血腥味。想来，这把刀饮了不少血。
    几乎是陆宇感觉到刀的瞬间，一只大手便捏住了他的脖子，一道令人胆寒的声音从背后传来“现在我的刀子只要这么一划，就会割断你的吼管和颈部大动脉，你会脑部缺氧，窒息而死。
    而在你没死之前，你会看到你的血喷射出四五米远，染红你视线所及的所有土地。你会听到你的血喷出身体的声音，就像风吹过麦田的莎－莎声，然后你就死了，永远也站不起来了！”
    此时，陆宇终于看清那刀架在自己脖子上刀的主人是谁了，赫然是那红发白种人。
    “咕咚”陆宇听到红发白种人那道仿若地狱一般的声音，下意识的咽了一口唾沫，声音有些发颤的道“你不会杀我的，你要是想杀我，就不会把我弄到这了，也不会对我说这么多费话！”
    虽然陆宇嘴上这样说，心中也肯定红发白种人不会杀自己，但是他那血腥恶心的话，仍让陆宇心中一阵发颤，说话也不太利索。
    “红发，你又在吓乎新丁了，你的品质就是这么恶劣。看，人家根本就不怕你，哈哈哈...”这时，那个光头黑种人走过来，一边拖起那头野猪，一边对红发白种人道
    红发白种人听到光头黑种人的话，不仅不恼，反而很是兴奋的道“光头，你管那么多干什么，我高兴。”

第一百六十六章有客来访
    听到红发白种人和光头黑种人的对话，陆宇不由一阵发晕，感情他们就叫红发跟光头，这名子还真形像。
    此时红发也凑到光头的跟前，和他一起摆弄起那头野猪来。陆宇心有余悸的坐回迷彩行军毯，看着他们两个熟练的把野猪分割扒皮，架上烤架，开始烘烤。
    一会儿，一股浓郁的肉香便在山洞中飘散开来，红发递过一块烤好的野猪肉给陆宇。
    就早上吃了一餐，然后经过一系列的搏杀，又受伤又流血的，数次徘徊在死亡线了，陆宇早就饿了。因此，看到红发递过来的烤肉，陆宇没有任何迟疑，接过来就吃。
    嗯，没想到这两个屠夫的手艺还不赖，虽然没有什么作料，但却将野猪肉那种最原始的清香给烤了出来，油而不腻，极其的爽口。嗯，也可能是自己饿了的原因，陆宇心中如是的想。
    在红发和光头诧异的眼神中，陆宇连吃三四块一斤多的烤肉，这才舒服的拍了拍自己圆鼓鼓的肚皮。翘着二腿，躺在那块迷彩行军毯上。
    看着显得很惬意的陆宇，红发和光头对视一眼，最后红发对陆宇试探的问道“我说，你一点都不担心吗。”
    “担心，担心有用吗。”陆宇听到红发的话，撇了撇嘴道“虽然我不知道，你们为什么抓我。可是刚才我不说了吗，即然你们废力将我给弄到这里来，还管饭，肯定不会杀我的。即然这样，我为什么要担心。”
    “那你为什么不问问，我们为什么抓你啊。”红发听到陆宇的话，有些郁闷的道
    看着红发，陆宇道“我问你，你会说吗。你要是说，那我现在就问你。红毛大哥，我们现在在哪里啊，你们为什么要抓我。”
    “额”听到陆宇的话，红发不由一噎。
    一旁的光头，听到陆宇的话，不由哈哈大笑起来，拍着红发的肩膀，道“红发，你终于碰到对手了。红毛，这个名字不错。看到你吃鳖的模样，我真是太高兴了。”
    “去你的”推掉光头拍在自己肩膀上的手，红发看向陆宇道“小子，不要自作聪明，你当我不知道你是在故意激我，好让我告诉你现在在什么地方。”
    “额”陆宇听到红发的话，愣了一下，随即嘴角露出一抹苦笑，道“看不出来，你还挺聪明的。”
    红发倒是没说错，陆宇确实是在试探红发，以确定自己现在是在什么地方。
    听到陆宇的话，红发立即洋洋得意起来，道“那当然”
    说到这，红发斜眼看了陆宇一下，道“小子，其实告诉你，也没什么，我们现在在中国的云南山林里。等会吃饱了，就越境去缅甸，在那里有专机接我们离开这鬼地方。”
    “什么，你说我们是在云南。”陆宇听到红发的话，心中不由一慌，惊声道“现在距离那天多久了，你们怎么会神不知鬼不觉的劫持我们两人到云南。”
    要知道申市在中国的东部沿海，而云南则在中国的西南，从申市到云南，可是要穿越大半个中国。红发怎么会神不知鬼不觉的到了这里，而且手中还劫持着昏迷中的自己和赵茹，这太不可思议了。
    红发听到陆宇的话，很是轻松的道“我们是坐直升机来的，在商贸大厦的楼顶，有直升飞机。你们中国有空中管制，警察又没有快速反应直升机，所以我们没碰到什么拦截，就到了这里。
    只不过中国边境有驻军，我们怕惊动他们，所以才在这里下机，打算徒步穿越边境。你放心好了，这里距离中缅边境很近的，不过一里左右的距离。”
    陆宇听到红发说到这，再也控制不住自己的情绪，跳起来冲他叫道“你们到底要做什么，为什么抓我，要带我到什么地方去。”
    红发听到陆宇的话，耸了耸肩膀，道“不要那么激动吗，我们是佣兵，你不是早知道了吗。至于为什么要抓你，那是因为我看上你了，所以你放心，你暂时不会有危险的，我会保护你的。”
    “什么”听到红发的话，陆宇不由吓了一大跳，强忍着心中的恶心，陆宇惊恐的看着红发，道“你是同性恋！！！”
    “呃！！！”
    “啊！！！”
    听到陆宇的话，红发和光头不由同时一愣，两人的动作随着陆宇的话，完全停止了，皆傻傻的瞪着眼睛看着陆宇。红发嘴中的肉更是掉下来了，他都没有察觉到。
    “扑哧...”好一会，光头才很不雅的将刚喝进嘴中的水喷了出来，一边咳嗽，光头一边拍着胸口，指着红发哈哈大笑道“哈哈，红发，你完了。放心，我回去一定会把这句话讲给大家听的。啊哈哈哈，受不了，笑死我了！！！”
    “@@@you!dingtallyouthatimgay!youwantoodie?fucker!”
    光头的狂笑，终于让红发回过神来，只见他一下子跳了起来，嘴巴中嘀咕出一长串陆宇听不懂的洋文。这时，陆宇才回过劲来，一直以来，光头和红发所说的都是中国话。
    看到陆宇听到他的话，那迷惑的神色，红发这才察觉自己一着急，说了鸟语。迟疑了一下，红发用汉语对陆宇激动的叫道“我操，我哪点像同性恋了，老子的性取向很正常好不好，没一点变态嗜好。我草我草我草！！！”
    听到红发不是同性恋，陆宇轻轻的松了一口气。同时，看到红发如此气急败坏的模样，陆宇心中突然感觉很是娱悦，有股子成就感。
    “你不是同性恋，那我就放心了。”陆宇美美的咬了一口手里的烤肉，对红发道
    “我靠！！”陆宇愿意了，可是红发不愿意了，特别是一旁的光头，不断在那里兴灾乐祸的嘲笑他。
    只见红发气极败坏的窜到陆宇的面前，一把抓起他的衣领，涨着脸叫道“你刚才的话是什么意思，给我说清楚。为什么说我是同性恋，我哪点长的像同性恋了。”
    看着红发那仿若要撕了自己的脸色，陆宇很是委屈的道“不是你刚才自己说的吗。”
    “我说的？？？”陆宇的话，简直让红发发狂。
    “是啊”点了点头，陆宇对红发理所当然的道“你刚才说自己喜欢我，我们两个都是男人，你要不是同性恋，喜欢我干嘛。而且，我又不像她，是美女，你不是同性恋，把我带这里来做什么。”
    陆宇听到最后，手指向火堆另一边的赵茹。
    “@@@you!dingtallyouthat”红发听到陆宇的话，先是一长串的鸟语，然后才用汉语叫道“我草，老子就算是同性恋，也不会找你这样的。”
    说到这，红发喘着粗气，狠狠的瞪着我道“老子不是同性恋，把你抓来不是想玩背背山，你放心。”
    说完这段话，红发一把将陆宇扔在地上，然后抓起烤肉恶狠狠的咬了一口，那模样好像是在咬陆宇似的。
    “即然你不是同性恋，那你为什么要抓我。”陆宇看着红发，很有股打破沙锅问到底的味道，道“你要不给我一个理由，那我就认定，你就是一个同性恋。”
    红发听到陆宇的话，简直要发狂，一把丢掉手里的烤肉，瞪着陆宇叫道“虽然明知道你这个臭小子是想套老子话，但为了证明老子的清白，老子今儿就告诉你，为什么要抓你。”
    说到这，红发顿了顿，道“老子感觉你这小子不错，算个人才，所以想要吸你入伙。”
    “吸我入伙”陆宇听到红发的话，愣了一下，道“你们是佣兵，让我加入你们，做佣兵吗。”
    “OK，答对了，不过没奖！！”红发听到陆宇的话，打了一个响指，洋洋得意的道“怎么样，是不是感觉很荣幸。”
    陆宇听到红发的话，翻了翻白眼，道“我可不想做战争的奴隶，成为闻着硝烟、追逐战火的杀戮机器。”
    “什么？？？”红发听到陆宇的话，一下子跳了起来，冲陆宇叫道“你说什么？”
    知道了红发他们的目的后，陆宇此时的心境反而平静了下来，淡淡的看了红发一眼，陆宇道“我说的不对吗，你们佣兵不就是战争的挑动者，血腥的享受者吗？”
    “靠”红发听到陆宇的话，怪叫一句，道“你这个不知好歹的东西，你知道我所在的佣兵团叫什么名字吗，那可是大名顶顶的骑士佣兵团，世界顶级佣兵团体，转战数十国家和地区未尝一败。只要是我们接到的任务，从来没有失败过。有多少优秀的军人想要加入我们，都没机会。”
    陆宇听到红发的话，神色没有一点变化，淡淡的道“那又怎么样，再厉害的佣兵团，也是佣兵，也是追逐战争的猎狗。”
    红发听到陆宇的话，狠狠的吐了一口粗气，然后用带着无限诱惑的声音，对陆宇继续道“你知不知道，只要加入我们佣兵团，你就一脚踏进了上流社会，有享受不尽的财富和美女，你知道我们佣兵团一个人一天最少能赚多少钱吗？”
    “没兴趣知道，再多的钱，也得有命花啊。”陆宇听到红发的话，冷冷的道
    “呃”红发听到陆宇的话，愣了一下。
    这时候，一旁一直笑眯眯看着陆宇和红发斗嘴的光头，突然跳了起来，严肃的叫道“红发，不要闹了，有客人来访！！”

第一百六十七章赵茹身份
    红发听到光头的话，脸上立即严肃起来，舔了舔嘴唇，手中端枪，眼神警惕的看着洞口
    “呵呵，不愧是骑士佣兵团中大名顶顶的红发鬼和光头鬼，竟然这么早就被你们发现了。”随着一阵爽朗的声音，一行六七个手中端枪的黄种人，出现在了洞口。
    看到那领头的男子，红发鬼眼中厉芒一闪，道“是你，中国狼牙特种兵，果然不同凡想，这样都能被你们盯上。只是我很奇怪，明明在半路上我们已经将你们给甩掉了，你们怎么会又粘上来。我们一路很小心，自问并没有留下什么破绽。”
    “呵呵，原因很简单，因为这里是中国。”那男子听到红发的话，淡淡的应了一句，然后转首看向陆宇道“怎么样小宇，还好吗。”
    “我没事，钟哥，我就知道你一定会来救我的。”陆宇看到钟涛，心中已是大定，道
    没错，这突然出现的客人，正是钟涛，还有医生那帮兄弟。
    “你们认识！！！”听到陆宇和钟涛的对话，红发鬼眼中闪过一道厉芒，道
    嘴角一弯，钟涛指着陆宇道“这是我老板。”
    “老板！！！”红发听到钟涛的话，先是一愣，随即叫道“你们退役了，像你们这样优秀的战士，中国政府舍得放你们走。”
    陆宇听红发的话，好似知到钟涛退役，他很兴奋的样子。
    钟涛七人，眼中先是闪过一抹沮丧和怀念，随即钟涛故作无所谓的耸了耸肩，道“只要是战士，都会退役的，你们不也一样。”
    “我们与你们不同”红发听到钟涛的话，摇了摇头，眼睛闪闪发光的看着钟涛道“怎么样，有没有兴趣加入我们骑士佣兵团，对于你们中国狼牙特种兵的实力，我信得过。”
    一旁的陆宇听到红发说到这，忍不住了，跳起来对他叫道“我靠，你个外国洋鬼子，挖墙角挖到老子身上来了。”
    红发听到陆宇的话，对他咧嘴一笑，道“大家都是自己兄弟，什么挖墙角，那么难听！！！”
    “谁跟你是自己兄弟”陆宇听到红发的话，很不客气的叫道
    红发没有理会陆宇，而是看着钟涛，期翼的道“怎么样，考虑一下吧。我们打过不止一次交道了，骑士佣兵团的实力，你应当信得过。加入我们骑士佣兵团，总比给人家当保镖要强吧。”
    “行了红发，不用拖延时间了，你的那些小计策，我还不知道。”钟涛听到红发的话，丝毫不为所动，淡淡的道
    钟涛的话让红色眼睛一凝，不过脸上却没有任何的变化。看着钟涛，红发道“不管你信不信，我是真心邀请你们入伙的。”
    “不用了，我们是不会当佣兵的。”钟涛听到红发的话，淡淡的道“有一句话你说对了，我们不一样。鉴于你们在申市，并没有做什么过火的事情，所以这次我就不计较了，你们走吧。”
    “你...”红发鬼听到钟涛的话，还想说什么，可是却被一旁的光头给拉住了。
    看着钟涛，光头指着陆宇道“他即然是你老板，我们自然要卖你个面子。可是这个女人，我们必须要带走。这女人是杨唐劳动党的重要人物，是我们这次附带的任务目标。”
    “不行”听到光头的话，接到陆宇眼色的钟涛，毫不犹豫的拒绝道。
    见钟涛想都不想，就拒绝了自己的提议，光头的眼中闪过一道阴鹫，沉声道“你们不要欺我太甚，如果真发生冲突的话，我们也不怕。”
    听到光头的话，钟涛很认真的点了点头，道“是，你们骑士佣兵团怕过什么。不过，我要提醒你们，我们有七个人，都是狼牙。而你们，只有两个人。虽然你红发鬼和光头鬼厉害，可是我狼牙也不弱。
    而且，这里是中国边境，一旦发生冲突，边防军立即就会赶，到时候......”
    钟涛软中带硬的话，让光头和红发脸色皆是一变。死死的拉住红发，光头阴冷的道“今天我们认栽了，场子我们早晚会找回来的，告辞！！”
    “随时奉陪，不送了。”钟涛听到光头的话，淡淡的道
    待光头和红发离开后，一直紧张的在旁边警戒的医生他们，才轻轻的松了一口气。
    “怎么样，小宇，没事吧。”钟涛指着陆宇腹上的伤口，问道
    “我没事”陆宇摇了摇头，对钟涛道“钟哥，你们是怎么找到这里来的。”
    钟涛听到陆宇的话，道“当时找遍整个时贸大厦也没找到你，可把我吓坏了。后来查看录像，发现你被红发鬼和光头鬼给劫走了后，我们才一路追过来的。”
    说到这，钟涛心有余悸的道“幸亏在国内追上了，否则一旦出了国，想要从他们骑士佣兵团手中将你给救出来，还真不容易。小宇，也难怪红发鬼和黑发鬼会有邀你入伙的念头。你一个未受过任何军事训练的人，在时贸大厦中的表现，如是我现在还是狼牙大队长的话，也会兴起拉你进军队的想法。你天生，就是吃这行饭的。”
    陆宇被钟涛夸得不好意思了，他是自家人知自家事。如果不是自己的体质被记忆调教器升级三星，现在恐怕自己的小命早就没了。
    “对了，钟哥，时贸大厦那边情况怎么样了。”陆宇对钟涛问道
    对陆宇轻松一笑，钟涛道“放心吧，没事了，那帮匪徒大部分都被击毙，人质都救出来了。说起来，这有很大一部分，是你的功劳。要不是你事先提醒匪徒要不利于人质，后果简直不堪设想。”
    说到这，钟涛指着一旁仍就没有苏醒的赵茹道“小宇，这里不是久留之地，我们必须立即离开。那女人，你找算怎么处理。”
    陆宇听到钟涛的话，这才想起来旁边还有一个赵茹。对于这个女人，陆宇一时间还真不知该如何处理。听刚才红发和光头的话，这赵茹是杨唐劳动党的人，而且还是极其重要的一个人物。
    平时还真没看出来，天上人间娱乐城的传奇老总，竟然会是一个异国的间谍。
    按理说，陆宇现在应当将赵茹，给带回申市的。可是这赵茹是杨唐劳动党人，是异国间谍，而且她对自己还颇有敌意。这次她被杨唐极端份子绑架，自己和她一起回申市，她肯定会起疑。
    从田雅妮身上，陆宇看到女人的善变，不是你帮了她们，她们就会对你有好感的。很多女人，特别是像赵茹这样有身份有秘密的女人，都是不可理喻的。
    用男人的角度，你根本就猜不透她们心里在想些什么。要不怎么说，女人是奇怪的生物呢。
    自己现在的麻烦已经够多的了，陆宇不想再找新的麻烦了。此时，陆宇心中隐隐有些后悔，刚才就让红发和光头将赵茹给带走好了。这样的话，自己现在哪来的哪么多烦恼。
    就在陆宇为难，不知该如何处理赵茹的时候，消失了一天的记忆调教器，突然在陆宇的脑海中说话了“这点小事，又有什么好为难的。”
    听到记忆调教器的话，陆宇没好气的道“哟，你老终于出现了，今天我好几次差点被人宰了，你干什么去了。我要是死了，你是不是还有可以换新的缩主啊。”
    记忆调教器听到陆宇的话，讪笑道“你可不要误会，我不是为了帮你赢那场麻将，消耗太多能量了吗，当时正在恢复。再说了，就算我回应又有什么用，我只是一组程序芯片而已，又不是什么万能超人。当时我也焦急啊，可是没办法，我所能做的，只有不断升级，升级你的体质，才能尽力避免类似危险的事情。”
    说到这，记忆调教器兴奋的对陆宇道“我刚刚又发现一个绝佳的破解对像，就是那个躺着的女人。我扫瞄了一下，她的等级评分高达七星。而且此时，她的精神正处于极度疲劳中，我正好可以破解。
    到时候，破解了她的记忆，虽然获得的经验值不足以让我立即升到四星，但也向前跨了一大步，获益良多。而且，破解了她的记忆后，她就是自己人了，你现在的烦恼也没有了。”
    “你之所以跳出来说话，恐怕就是这个目的吧。”陆宇听到记忆调教器的话，没好气的道
    “嘿嘿，这是对你对我都有利的事情，简直就是双赢。”记忆调教器听到陆宇的话，道
    冷哼一声，陆宇对记忆调教器问道“她为什么会昏睡不醒，是被喂了安眠药了吗。”
    “不是，从她的精神疲劳度来看，她应当是被深度催眠了。”记忆调教器听到陆宇的话，迟疑了一下，道
    陆宇听到记忆调教器的话，一愣，道“深度催眠，这是什么东西。”
    “这是一种审问技巧，从人的精神层面上进行施压审问。由于她承受不住这么大的精神压力，所以才会沉睡过去。”记忆调教器听到陆宇的话，解释道
    “哦，那她什么时候能醒？”听到记忆调教器的话，陆宇点了点头，道“还有，这会不会对她的身体，有什么伤害。”
    “什么时候能醒，这是因人而异的，我也不能确定。”记忆调教器听到陆宇的话，道“不过，这种精神施压本来会给她的心里上留下阴影，但经过本芯片改造了她的记忆后，这个阴影几乎不会存在了。”
    说到这，记忆调教器对陆宇道“你要是没意见，那我就开始改造她的记忆了。”
    “嗯”陆宇听到记忆调教器的话，不置可否的应了一声，他本来就没打算反对。正如记忆调教器所说的那样，这是双赢。而有改造了赵茹的记忆，自己以后在天上人间的日子也能好过一些。甚至，可以借助赵茹，反算计刘理一把。
    待记忆调教器改造完赵茹的记忆后，对陆宇道“差不多过二十四小时，她就会醒了。我现在要去巩固一下这次获得的经验值，再破解一个七星生命体，我们就可以升级四星了，嘿嘿。”

第一百六十八章赵茹玩暧昧
    距离时贸商厦事件，已经过去一个星期了，在政府的严密封锁下，对于这起严重的恐怖袭击事件，媒体报导几乎没有。只有在申市晚报的最下角，一个非常不起眼，篇幅非常下的地方，介绍了一下时贸商厦遭绑匪抢劫，但在人民警察的严厉打击下，已经将暴徒逮捕云云。
    而时贸商厦，在事变的第二天，就正常工作运营。当时遭遇绑匪逮捕成人质的三百多人，也不知政府是怎么做的工作，总之都缄口不言。那些被绑匪驱除出大厦的人，当时听到枪声后便跑了，根本就没几个人看到绑匪，也不知道事态的严重性。
    听到政府的话，也就信以为真的，以为只是普通的打劫。
    于是乎，一场带着浓厚政治色彩的恐怖袭击，在中国社会没引起一点波澜。至于背后，中国政府怎么给杨唐政府施压，派遣特种部队入杨唐境内打击，那就不是陆宇这个小老百姓，可以知道的了。
    在陆宇回到申市后，申市政法委书记，公安局长魏政明就专门来找他谈了一次话。中心主旨就是关于时贸商厦绑匪抢劫的事情，让陆宇不要向外面多说。
    智商高达三星的陆宇，自然知道，如果这件事曝光出去，作为申市警察系统的一把手，魏政明很有可能就是该事件的直接负责人。凭自己和魏政明的关系，陆宇自然是满口答应。
    天上人间娱乐城，赌场
    “陆主管，赵总让您去一趟她的办公室。”潘美玲走到陆宇的面前，声音娇媚的道
    听到潘美玲的话，陆宇的脸上闪过一道古怪之色。自从赵茹被记忆调教器改造以后，对陆宇的态度就非常的古怪。看陆宇的眼神，就像是情人在看自己的男人一般，那含羞带怯的模样，让陆宇大呼受不了。
    赵茹是记忆调教器破解的第一个女性，这种情况在以前从未出现过，所以陆宇没一点经验，不知该如何处理。
    人家说男追女隔重山，女追男隔层纱。有赵茹这么漂亮的女人倒贴，陆宇应当顺势大占便宜才对。可是陆宇心里清楚，这是记忆调教器改造了赵茹记忆的结果，他怕自己万一有什么过激的行为，会出现什么自己承担不了的后果。
    偏偏，记忆调教器又玩起了失踪，这让陆宇想找他问问该怎么办也不成。
    在钟涛、散财童子的簇拥下，陆宇来到了赵茹的办公室。此时赵茹的办公室外，不止有孙苗苗，王缇也回来了。看来自己以前猜测的都是真的。
    王缇告诉自己的：什么犯错被赵茹辞退、家里负担大都是假的，她之所以会出现在赌场打色情跆拳道，完全就是为了对付自己。
    陆宇看到了王缇，她自然也看到了陆宇。此时王缇的神情有些复杂，那双漂亮的大眼睛看向陆宇有些躲闪，又有些幽怨。
    没有理会王缇，陆宇直接对孙苗苗道“苗苗，你们赵总让我来的，去通报一声吧。”
    回到申市的三天，几乎每隔半个小时，赵茹便会叫陆宇上她的办公室，美其名曰汇报工作。久而久之，陆宇和孙苗苗也就熟了。
    听到陆宇的话，孙苗苗讨好的道“陆主管，赵总早就吩咐下来了，以后您要来就直接可以进去，不用通报了。”
    “哦”陆宇听到孙苗苗的话，淡淡的应了一声，然后转首对钟涛道“钟哥，我们进去吧。”
    嗯，有钟哥在场，赵茹应当会收敛一点吧，陆宇心中暗暗的想。
    “陆主管，赵总有吩咐过，只能您一个人进去。”孙苗苗的声音，打断了陆宇的侥幸心理。
    一走进赵茹的办公室，陆宇不由一怔，只见今天的赵茹并没有像往常一样，穿着一身女式的工作西装。她上身穿着一件性感的小衫，乌黑柔顺的长发披散在脑后。下身一袭红色超短格群，配以一条黑色皮带。
    那双丰满、浑圆、性感的美腿上，套着黑色长筒格纹丝袜，雪白晶莹的肌肤若隐若现，将女人的成熟和神秘的美感展现得淋漓尽致。
    看到陆宇，赵茹妩媚的眼睛猛得一亮，像见到自己主子的小狗般跑到陆宇身边，拉起他的胳膊，在自己丰满的胸部揉了揉，娇嗲道“你怎么才来。”
    感受着从胳膊上传来的柔软和弹性，陆宇只觉心中的欲火腾的一下子冒了出来，勉强稳定心神，陆宇道“赵总，您找我来，有什么事吗？”
    “凭我们的关系，没事就不能找你啊！！！”赵茹听到陆宇的话，娇声道，那声音腻的，让陆宇的心一颤。
    陆宇很想说，我们就是老板和职员的关系，不过这话他却不能说出口。按赵茹被记忆调教器改造后的记忆，自己现在就是她最亲的人了。
    嗯，难道她被记忆调教器改造的，爱上了自己。想到这，看着赵茹那漂亮的脸蛋儿、浮凸性感的身段，陆宇心中竟泛起一抹喜色。
    深深的咽了一口口水，陆宇暗骂自己一句虚伪，对赵茹口是心非的道“不是，嗯，赌场事比较多，你知道我是一把手，有很多工作要做，我...”
    陆宇话未说完，便被赵茹给打断了，只见她点着自己漂亮的小脑袋，一本正经的道“我叫你来，就是想让你向我汇报一下赌场近期的工作。”
    说到这，赵茹松开了陆宇一直被她抱在胸部的胳膊，走到酒柜前，拿出一瓶红酒和两只高脚酒杯，给陆宇倒了一杯，然后又给自己倒了一杯，道“一边喝酒一边谈！”
    被赵茹弄的，陆宇也觉得口甘舌燥，接过赵茹递过来的红酒，一饮而尽。
    “要是有人看到你这样牛饮一九七二年的拉菲红酒，肯定会跟你拼命的。”赵茹看着陆宇，暧昧的笑道
    从小的生长环境，让陆宇的自尊心极强，对别人的话很敏感。虽然赵茹的话中，并没有嘲弄的意思，可是仍让刚喝了一杯酒的陆宇，心中泛起一分戾气。
    当下眉头一扬，陆宇瞪着赵茹道“我高兴，再给我倒一杯。”
    听到陆宇近似于命令的话，赵茹脸上不仅没有一分恕色，反而乖巧的拿着红酒瓶，给陆宇倒了一杯。那娇怯的小模样，分明就是一个生怕自己男人生气的小女人，哪里还有天上人间传奇老总的气势。
    待赵茹将自己手中的高脚酒杯倒满后，陆宇又是一饮而尽。这时候，赵茹就像一个小媳妇一般，又给陆宇倒了一杯。
    很快，一瓶拉菲就喝光了。大部分都是陆宇喝的，赵茹就喝了一点点。
    “嗯，酒也喝了，工作也汇报了，我先走了。”陆宇虽然喝了很多酒，不过脑袋仍很清醒，当下对赵茹道
    赵茹听到陆宇的话，一把拉住从沙发上站起来的陆宇，娇声道“别急吗，我一个人挺寂寞的，你陪陪我不成吗。”
    陆宇听到赵茹的话，看着因为喝了酒而脸上泛起一抹动人红晕，媚眼如丝的赵茹。虽然心中明知道这是赵茹在诱惑自己，不能呆了，再呆下去一定会犯错误了。
    可是身为精力旺盛男人的陆宇，面对赵茹这种祸水级别女人的哀求，哪里有说出拒绝话的勇气和国量。当下，陆宇鬼使神差般的道“玩什么游戏？”
    听到陆宇的话，赵茹美目中荡起一抹春波，看着他媚笑道“猜内裤！！！”
    陆宇听到赵茹的话，先是一怔，随即下意识的重复道“猜内裤，怎么猜？？？”
    看着陆宇，赵茹的脸上闪现出一抹暧昧之色，低声道“很简单！就是你猜猜我今天穿的内裤，是什么颜色的。要是猜错了，你就自罚一杯，要是猜对了，人家给你一个大奖励。”
    陆宇一个大小伙子，哪里经得住这样的诱惑。见克制不住心中的欲望，陆宇爽当直放开心菲，道“好，那我就试试，看看能不能赢你哪个大奖励。”
    娘的，人家女人都不怕，自己一个大男人怕什么，陆宇心中暗想。
    “等一下”赵茹听到陆宇的话。冲他娇媚的一笑，然后走到酒柜前，又拿出一瓶不知什么牌子的红酒，将两人的高脚酒杯倒满后，道“开始吧”
    看着赵茹妩媚动人的脸蛋，陆宇嘿嘿一笑，随口道“我猜...是红的！！！”
    赵茹听到陆宇的话，格格娇笑的摇了摇头，端起高脚酒杯递到陆宇面前，腻声道“不对不对，罚酒一杯！”
    不知赵茹是不是有意的，她端的酒杯是她自己的，而不是陆宇的。
    不过陆宇却没有揭穿赵茹的意思，听到赵茹的话，轻轻一笑，接过那高脚酒杯，一饮而尽。嗯，酒中似乎真有股赵茹嘴中的清香，自己这样，算不算和赵茹间接亲吻了，陆宇心中怪怪的想。
    经过记忆调教器改造，陆宇的身体对酒精的免疫力，已经达到了一个恐怖的程度，估计千杯不醉，就是指现在的陆宇了。因此几杯红酒，陆宇根本就感觉不到。
    待陆宇喝完酒后，赵茹满是期翼的看着陆宇，诱惑无限的道“再猜猜看，还有四次机会哦!”
    陆宇听到赵茹的话，眼中闪过一道异芒，道“白的？”
    “错，又错，罚酒罚酒。”听到陆宇的话，赵茹又摇了摇头，一双媚波流动，精致妩媚的俏丽脸蛋上，暧昧之色更浓。
    陆宇见自己又猜错了，又干一杯红酒，然后狐疑的看着赵茹道“不会是我猜对了，你故意说不对吧。”
    “怎么会，人家最诚实的了。”赵茹听到陆宇的话，立即做委屈状，道“你自己猜不到，反而污赖人家。”
    听到赵茹的话，陆宇急忙求饶道“好好好，是我的错，我向你道歉，这总行了吧。”
    赵茹听到陆宇的话，突然一屁股坐到他的身边，樱唇贴着陆宇的耳伴，吃吃的媚声道“为了证明人家的清明，我的条件稍稍放松一下。这次要是再猜不到，你可不能怪人家哦。”
    陆宇听到赵茹的话，心中一动，似笑非笑的道“怎么个放松法，说出来听听！”


第一百六十九章信仰分区
    对陆宇抛了一个迷人的媚眼，赵茹道“我让你摸摸！！”
    “什么！”听到赵茹的话，陆宇惊的显些将手中的高脚酒杯给丢了。
    看到陆宇惊讶的神色，赵茹媚然一笑，竟直接伸手撩起了下身穿着的超短格子裙。看到赵茹的动作，陆宇身为一个血气正旺的男人，目光不由自主的落到了赵茹裙内的风光上。
    待看清里面的情景时，陆宇顿时一怔，脸上不禁现出了惊讶和暖昧的神色！
    赵茹确实没有撒谎，自己几次确实都猜错了。不过，就算自己怎么猜，恐怕也猜不着赵茹内裤的颜色。因为，她根本就没穿内裤。
    只见她那超短格子裙里面露出了大腿根部最迷人的曲线，还有她那今人神往的瑰丽地带，周围本该长着的水草都被精心的修剪掉了，里面那两片新嫩的花瓣清晰可见。
    赵茹只撩起一下，便迅速将裙子放了下来，迷人的眼波满含挑逗之色的看着陆宇，格格娇笑道“怎么样，人家没有骗你吧。”
    “确实没有骗我，可是你却耍了我。”陆宇听到赵茹的话，砸了砸嘴巴，故意板着脸对她道“你没穿内裤，我怎么可能猜到你内裤的颜色。”
    “谁说人家没穿内裤的。”赵茹听到陆宇的话，娇嗔的反驳道“人家明明有穿内裤的，是透明色的，不信你摸摸看。”
    说着，不待陆宇反应过来，赵便拉起陆宇的手，牵引着缓缓的探进了自己的裙子中。
    感觉到指尖传来的灼热，陆宇的呼吸刷得粗重起来，虽然明知道不可以，可是手仿若不受控制一般，任由赵茹牵着跋山涉水、翻山越岭...
    很快，在赵茹的引导下，陆宇的食指终于挤进了她那片神秘的地带，汩汩的清泉刹的喷到了陆宇的指尖。
    随着陆宇手指的深入，赵茹下意识叫出一抹引人暇想的呻吟，睁着一双黑葡萄似的迷人双眸，对陆宇媚笑道“好哥哥，你要了人家吧。人家还是处女呢，很干净的。虽然以前为了任务，人家曾与一些男人玩些暧昧的游戏，可是一直都将自己保护的很好的。
    现在你摸也摸了，看也看了，人家已经是你的人了，你可不能不要人家啊。”
    说着，赵茹一双春葱般的玉手便像曲蛇似的蜿蜒而下，竟是解开了陆宇的裤链。
    听到赵茹的话，心中欲火大盛的陆宇，只觉得下身一热，重要部位立时被赵茹握在手里，细细把玩着。虽然赵茹的手法略显生疏，但却十分轻柔。宝贝在他的揉捏些，险些让陆宇舒服的呻吟出来。这让本就欲火大盛的陆宇，如火上浇油一般，一发不可收拾。
    “想要就要呗，磨磨蹭蹭的，用你们人类的话说，你还是个男人吗？”这时候，一道略带机械的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来，不是几天没声息的记忆调教器，又是谁。
    强忍着心中的欲念，陆宇在脑海中没好气的对记忆调教器道“你老大终于舍得出现了，现在到底是个什么情况啊。”
    “什么什么情况”记忆调教器听到陆宇的话，没好气的道“身在福中不知福，你说你一个血气正旺的小伙子，有如此美女主动宽衣解带，竟然还能顾忌这么多，我真是服了你了。看来不给你解释一下，你是不会碰这女人了。”
    说着，记忆调教器不待陆宇说话，便自顾自的道“我破解这女人记忆的时候，凑巧发现在她的记忆区竟然有信仰分区。与是，我就将她的信仰分区进行改造了一下，将她的信仰，那个什么真主，给换成了你。换言之，在她的意识中，你已经相当于那个真主的存在了。你就是她的神，你让她做什么，估计她都不会拒绝的，甚至还会很兴奋，感到很荣幸。”
    “额，啥...”陆宇听到记忆调教器的话，不由愣了一下，奇怪的道“什么叫信仰分区”
    记忆调教器听到陆宇的话，耐心解释道“所谓信仰分区，与爱情亲情分区一样，只不过与爱情分区不同的时，并不是每个人都有这样的分区的。只有有信仰的人，而且是很坚定的那种，才会有。这个女人，就信仰一个叫真主的神，所以在她的记忆中，才会有信仰分区。”
    赵茹，她竟然还是一个穆斯林。陆宇听到记忆调教器的话，诧异的想。
    看着仍就没转过神来的陆宇，记忆调教器没好气的道“这个女人，就当是我给你在商贸大厦中受到伤害的补偿吧。要知道为了将她信仰中的神改成你，我可是费了不少经验值。”
    陆宇还想跟记忆调教器说什么，突觉下体突然一颤，进入了一个湿润的空间。低头一看，但将赵茹竟将自己的宝贝含在了嘴中，正娇怯的看着陆宇，不知该怎么弄。
    此时，知道了没有后顾之忧的陆宇，哪里还能忍得住，发出一股野兽般的叫声，一弯腰，一把将赵茹整个人提了起来。
    为了和谐，省略.......
    一翻云雨过后，陆宇和赵茹相拥在沙发上，喘着粗气。此时赵茹的公办室已是一片狼藉，刚才陆宇和赵茹从沙发到地板，再到办公桌，到沙发，每人地方都留下了他们爱的痕迹。
    而沙发上那一片湿红，证明着赵茹刚才说的都是真的，她还是一个处女。
    赵茹此时像只小猫般偎在陆宇的怀中，低声道“爷，人家身上有很多密秘，即然现在已经是爷的女人了，自然要跟爷交代一下。免得爷以后，受到别人的挑拨，不要人家了。”
    陆宇听到赵茹的话，嘴角一弯，一双大手在她的胸部肆意揉捏的道“就这么不信任爷，说说看，你除了是杨唐劳动党外，还有什么秘密的身份。”
    赵茹听到陆宇的话，一愣，道“宇哥哥，你知道人家是杨唐劳动党。”
    “嗯，就是上次商贸大厦，听那个绑匪说的。”陆宇听到赵茹的话，毫不掩饰的道
    “哦”赵茹听到陆宇的话，点了点头，道“那些绑匪，都是杨唐王室的走狗。我是杨唐劳动党驻中国的负责人，在中国的主要任务除了结交中国政商界人士，影响中国政府对杨唐的政策外。还有一个，就是聚敛钱财。”
    “聚敛钱财！！！”陆宇听到赵茹的话，不由一愣。
    一边用那白嫩的小手在陆宇的胸口划圈圈，赵茹一边道“我们杨唐劳动党的经济情况并不好，应当说很恶劣。打仗是很烧钱的，而我们杨唐国内的重工企业都集中在首都圈，那里是王室的地盘。
    在我们劳动党占领的地盘中，人口不足五十万，八成的人口都在从事农业或捕捞渔业，几乎没有大型的重工业，经济困顿。为了有足够的军费购置武器弹药，推翻剥削人民、腐败邪恶的王权，我们除了努力在国际上寻求支援外，就是像我这样，在国外建立企业。”
    说到这，赵茹仿若怕陆宇误会什么似的，扬着妩媚的俏脸对陆宇可怜巴巴的道“爷，人家承认为了党，为了娱乐城能赚更多的钱，自己确实牺牲了一些色相，可是人家都是有底线的。而且做了爷的女人后，人家在这方面以后一定会注意的，绝对不会给爷戴绿帽子的。爷相信我，不要生气好不好。”
    陆宇听到赵茹的话，即感动，又有些哭笑不得，捏着赵茹圆润的下巴，陆宇道“爷当然相信你，不会生气的。”
    “爷，人家就知道你最好了。”赵茹听到陆宇的话，像只小狗一般，用脑袋在陆宇的胸口不断的磨蹭，又低声道“人家，还做了一件对不起爷的事情。”
    陆宇听到赵茹的话，下意识的翻了翻眼，嘴巴上却道“还有什么事，你一并说出来。”
    “嗯”怯生生的看了陆宇一眼，赵茹道“在爷刚来的时候，人家受田雅妮的委托，故意让下面的人陷害爷，难为爷。人家现在后悔死了，也后再也不敢了，爷能不能也原谅了人家。”
    听到赵茹的表白，陆宇嘴角一弯，道“知错能改，这是好事，不过人犯了错，总是要付出代价，这样下次才能长长记性。”
    赵茹听到陆宇的话，怯生生的看着她，道“人家现在整个人都是爷的了，爷想让人家付出什么代价。”
    陆宇看着赵茹那幅任君品尝的小模样，心中暗骂一声小妖精，脸上却露出一抹淫笑，在她的脸上捏了一把，道“就罚你以后，陪爷们天天做这种运动。”
    “爷，你坏死了。”赵茹听到陆宇的话，娇嗔道“人家犯了这么大的错，都是因为田雅妮。即然这样，她也要付出代价。”
    说到这，赵茹暧昧的看着陆宇，小嘴附在陆宇耳伴吃吃的道“爷，我想办法将田雅妮搞来，让她也和爷做那事，好不好啊！！！”
    “额”陆宇听到赵茹的话，尴尬的道“这事以后再说，以后再说。”
    赵茹的话，却是提醒了陆宇，眼中闪过一道阴冷的光芒：刘理，田雅妮，是到了让你们付出代价的时候了。

第一百七十章股海风云
    就在这时，陆宇的手机突然响了起来，在赵茹肥嫩的屁股上一拍，陆宇对她命令道“去，把爷的手机拿来。”
    “是，爷！！！”赵茹听到陆宇的话，妩媚的看了他一眼，乖巧的娇声道
    接过赵茹递过来的手机，陆宇一看显示屏，是庄明打来的。
    按下接听键，庄明爽朗的声音从中传了过来“小宇，在哪呢。”
    “在天上人间呢”陆宇听到庄明的话，道
    庄明是知道陆宇现在在天上人间工作的，听到他的话，道“别在那猫着了，快点到申市证券交易所来。”
    陆宇听到庄明的话，一愣，疑声道“申市证卷交易所，去那干什么！！！”
    “到证券交易所，能做什么，当然是见识金钱游戏的魅力喽。”庄明听到陆宇的话，道“小子，我告诉你，是好事哦，快点来，麻俐的。十分钟，我要是看不到你的人，看我怎么收拾你。”
    天上人间娱乐城离申市证券所并不远，大约只有二十分钟的车程，现在又不是上下班高潮期，所以陆宇虽然在天上人间与赵茹又磨蹭了一会，也在半小时内走进了申市证券交易所的大厅。
    钟涛和散财童子紧紧的跟在陆宇的身后，自从商贸大厦事件后，无论是陆宇本人，还是钟涛他们，都小心了许多，与陆宇几乎是形影不离。
    看着人山人海的上海证券交易所大厅，陆宇刚拿出手机想给庄明打个电话，一道叫声传入陆宇的耳伴。
    “小宇，这里呢！！！”
    陆宇抬首看去，但见庄明正在向自己招手。
    “庄哥，你找我来做什么啊。”陆宇看着气喘嘘嘘的跑过来的庄明，道“我对炒股，可是一点都不懂的。”
    “不需要你懂。”庄明听到陆宇的话，也不跟他解释，拉着他就朝证券所的楼上走去。
    陆宇跟着庄明来到二楼的大户室，庄明将陆宇按在一张椅子上，然后指着显示屏上标着长江实业的股票上，凑到他跟前神秘的小声道“长江实业，这家公司原先是中国最大的一家生产家电的企业，曾经是家电行业内无可争议的龙头。
    不过，近年来由于国内家电市场驱于饱和，行业内竞争加剧，家电厂品的利润也在逐年下降，使得长江实业的日子也一天比一天难过，企业的经营状况不容乐观。去年的年报又报出了巨额亏损，原因是由于长江实业在美国的独家代理商，突然宣布破产清盘，长红实业可能会有近两亿美元的应收帐款，收不回来，打了水漂。
    前一段时间，市场上突然传闻说美国家电制造业巨头WEC，有意整体收购长江实业百分之八十的国有法人股，将长江实业做为该公司在亚洲最大的生产基地。
    在此好消息的刺激下，长江实业的股价一改跌势，一路稳步走高。可惜不知道是什么原因，最近两个交易日该股却突然掉头向下，开始大副跳水。市场上的专业人事分析，说可能是长江实业和美方WEC的谈判出现了很严重问题。”
    听到庄明突然给自己介绍起了这个长江实业，陆宇诧异的看着他，道“庄哥，你跟我聊这个干什么，不会是想收购这家公司吧。”
    “别插嘴”瞪了陆宇一眼，庄明调出长江实业的分时走势图，道“该股今天成单边下跌走势，现在的成交价位在四块两毛三。今天已经大幅下跌了百分之八点二，而且上方抛盘入潮，有加速向下跌停的趋势。”
    说到这，庄明咂咂嘴，恨恨的道“娘的，老子还是出手早了，要是现在出手，又能多买一点了。”
    “庄哥，你买了这支股票。”听到庄明的话，陆宇问道。
    狠狠的点了点头，庄明道“小宇，你有多少闲钱，也都买了这支股票吧。”
    “啥”陆宇听到庄明的话，先是愣了一下，随即惊讶的看着庄明道“庄哥，你不会是赔糊涂了吧，我虽然不懂股票，可也看出这支股票大跌，是支...”
    陆宇话未说完，便被庄明给打断了。看着陆宇，庄明正色的道“小宇，庄哥会骗你吗。”
    看庄明那严肃的神色，陆宇毫不犹豫的道“自然不会”
    庄明听到陆宇的话，脸上露出一抹笑容，拍着陆宇的肩膀道“好兄弟，即然这样，你还犹豫什么。告诉你，我早上花了三千万，买这支股票。当时价格是五块钱。没想到一会儿，竟然跌了这么多，早知道就这会买了。”
    陆宇听到庄明的话，疑声道“宇哥，难道这支股票里面有什么猫腻。”
    庄明听到陆宇的话，嘿嘿一笑，低声道“聪明，我得到内幕消息，这长江实业已经与美国家电制造业巨头WEC谈妥，只因有人要炒这支股票，所以这几天才会出现暴跌的情况，这完全是庄家刻意打压的结果。”
    “他说的是真的，这支股票已经完成洗盘了，此时正处于喷井前夕，随时都有可能暴发大行情。”这时候，记忆调教器略带机戒的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来。
    陆宇听到记忆调教器的话，奇怪的道“你怎么知道？”
    “你忘了我的身份，我可是外星高科技产品，第一次见到你们这个时代的金融股市，刚才一时手痒，便试了试。”记忆调教器听到陆宇的话，哼声道
    听到记忆调教器的话，陆宇的眼睛不由一亮，道“真的，那以后你给我指几支牛股，我不发了。”
    “靠”记忆调教器听到陆宇的话，翻了翻白眼，道“我又不能操作这股市，再说了，这可是很耗费经验值的好不好，刚才要不是手痒，我根本就不会尝试的。”
    “晕”陆宇听到记忆调教器的话，失望的应道
    “怎么啦，我说你买不买啊。”庄明看陆宇不吱声，以为他不相信自己，有点好心当了驴肝肺的感觉，对陆宇不快的道。
    听到庄明的话，陆宇叫道“买，为什么不买。”
    说到这，陆宇转首对钟涛道“钟哥，把银行卡给我。”
    钟涛听到陆宇的话，从身上摸出一张银行卡来，正是存了陆宇从辛震手中赢的一亿三千万的卡。
    将银行卡递给庄明，陆宇道“这张卡里有一亿三千万，钟哥，你全给我买这支股票吧。”
    “啥”听到陆宇的话，庄明愣了一下，接过陆宇手中的银行卡，惊道“这里有一亿三千万”
    “嗯”陆宇听到庄明的话，嘴角一弯，点头应道
    “全买长江实业的股票。”听到陆宇肯定的话，庄明不确定的道
    肯定的点了点头，陆宇看着庄明，笑道“庄哥，你给我发财的机会，我能不好好把握吗。”
    庄明深深的看了陆宇一眼，使劲的拍了拍陆宇的肩膀，道“好兄弟。”
    陆宇看着听到自己的话，好像很感动样子的庄明，心中诧异不己。明明是他在给自己发财的机会，怎么搞的好像是自己在给他施恩似的。
    庄明此时的心情，陆宇自然是无法理解的。
    从小出生豪门的庄明，见惯了尔虞我诈、彼此之间的不信任，而陆宇仅仅因为自己一句话，便拿出一亿三千万投入股市，这是何等的信任。此时庄明，第一次理解知己的含意。
    一亿三千万，对长江实业这样的大盘股来说，虽然不算很大的单，但也不算小。虽然很快被数十万手等待成交的抛盘成交，但仍在股盘中泛起一丝波澜。
    申市京中大厦某间办公室内，几名年轻的操盘手正在一边不停的撤单加单，让在跌停板处等待交易的割肉盘排到前面来，一边不停的打出小笔的买单成交跌停价位上的割肉盘。
    “有抄底资金进场。”突然出现的这笔一亿三千万的买单，把几名年轻的操盘手吓了一跳，还以为是别的大机构得到消息进场来抄底抢贷。幸好这笔买单后，就再没出现过类似的大买单，这才让他们松了一口气。
    “小陈，去查一下这一亿三千万的抄底盘，看看出自谁的帐户。”坐在旁边沙发上，主持此次操盘行动的刘理，对身边的助手吩咐道。
    这次长江实业股盘的庄家，就是刘理黄信，还有他们的几个合伙人。
    不一会，小陈满脸凝重的走了回来，在刘理的耳边低声道“刚才那一亿三千万的买单，是来自一个叫庄明的帐户，他在早上已经买入了三千万长江实业的股票。”
    “是他”听到小陈的话，刘理的眼中闪过一道精光，喃喃的道“看来，他是听到什么风声了。一亿三千万，真是大手笔啊。”
    “刘总，我们现在怎么办。”小陈看着刘理道
    考虑片刻，刘理对几名操盘手果断的命令道“行动提前，立即做好准备，在收市前的最后几分钟，将长江实业的股价给我拉起来！”
    戏剧性的一幕，出现在下午三点收市前的最后两分钟，当时在大户室内的陆宇和庄明两人，正准备收拾东西，一起去附近的酒巴喝两杯。

第一百七十一章巧遇老同学
    长江实业跌停板处的十多万手抛盘，突然之间全部集体撤单，瞬间消失得无影无踪。而后，成千上万手的买盘发疯似地涌出来，在广大股民目瞪口呆地注视下，长江实业的股价如同坐火箭般一路狂彪，在短短两分钟内在从跌停位置被拉至涨停板的位置。
    这让哪些正在电视财经栏目内大谈长江实业这支股票是如何垃圾，基本面和技术面是如何糟糕的所谓专家们，大跌眼镜。
    “我靠，太疯狂了，这钱来得也太容易了点吧。”陆宇有些傻眼的看着显示屏上一路狂升的长江股，喃喃的道
    第二天早上九点半，股市一开盘，长江实业便无量封涨停，稀少的成交量说明了庄家做多的坚定决心和雄厚实力。
    当天，在长江实业连续涨停板块效应的刺激下，很多老牌绩优大盘股整体走强，下跌数年的中国股市终于看到了一丝曙光。
    电视财经栏目中，那些十有八九是搞传销出身的各类专家、股评们，都激动的在电视里手舞足蹈地宣称：据可靠消息，财经委××官员表示，国家将出台五条重大利好刺激股市复苏，其中包括...
    如果，您想在接下来的本轮大行情中，抓住最大的牛股，获得最大的收益，请加入××投资公司会员，或拨打咨询电话××××××××，免费获得相关资料.....
    当晚，全国各大财经网站和电视财经栏目，都报出一条爆炸性的新闻。长江实业已经成功与美国WEC公司签定股权转让协议，美国WEC公司将出资十三亿五千万美元收购长江实业百分之六十的国有法人股。
    隔天，长江实业再次开盘既封住涨停板。不过，伴随着成效量的逐渐放大，涨停板终于被打开。虽然知道这支股票后期应该还会有所表现，但已经获得高额利润的陆宇和庄明两人，还是很果断地抛出手中的股票套现离场。
    短短两天的时间，陆宇一下赚了两亿一千万，而庄明则赚了五千万。
    “小宇，别走，一会招商局有个酒会，你跟我一起去参加。多认识一些人没坏处，多条朋友多条路吗。”庄明拉住陆宇，道
    陆宇听到庄明的话，正合己意。本来吗，这么拼命赚钱为的什么，不就是尽快的融入上流社会，为记忆调教器争取更多的破解对像吗。
    有这样的机会，拒绝才是傻子呢。
    “保镖就不要带了，官家办的酒会，不会有人捣乱的。而且那种地方，带保镖不合适。”庄明看着紧跟在陆宇身后的钟涛和散财童子，道

    陆宇听到庄明的话，不由迟疑了一下。这时候，钟涛上前一步，附在陆宇耳伴低声道“没事小宇，我们暗中跟着你，不会出事的。”
    听到钟涛的话，陆宇有些愧疚的道“钟哥，辛苦你们了。”
    开着保时捷，陆宇跟着庄明来到了申市松花大酒店。招商局酒会的举行地点，就在这里。顺着后视镜，陆宇正好看见钟涛和散财童子从一辆出租车上走了下来。
    嗯，刚赚了两个多亿，回头给钟哥他们配一辆车，陆宇心中暗暗的想。
    陆宇将车停在松江酒店的地下车库后，发现找不到庄明的人了，看到从他的大奔中下来一个门童。
    这丫的，一天不耍太子党的派头就浑身痒痒，陆宇心中咒骂一句，自己从车库回到酒店门口。正待陆宇要进去的时候，突然有个女人叫道“咦，那不是陆宇吗？”
    说话间，两个打扮的花枝招展的女人并排着走了过来，陆宇费了很大的力气，终于从这两张画的有点走形的脸上，辨认出她们是谁来。
    一个叫唐佳，一个叫胡晓晓，都是陆宇高中时候的同学。
    对于唐佳，陆宇上次回阳城的时候，知道她成了一名歌手，而且还颇有名气的样子。对于胡晓晓，倒是不太了解。不过看她的打扮，应当混得也不错。
    和她们两个比起来，陆宇此时的模样，就有些不架势了。泡在交易所两天，陆宇此时胡子没刮脸没洗，头发还有点乱，一身西装也显得有些皱，整个人显得很潦倒。
    看着陆宇手中拿着的车钥匙，胡晓晓不由露出一幅居高临下的表情，道“哟，陆宇，好久不见，看样子混的不错，在给哪位老总开车呢。”
    胡晓晓，高中时代陆宇曾经鼓起勇气追求过的女孩，不过最后的结局自然是追求失败。此时再次看到她，已是八年后了，陆宇真有种世界真小的感觉。
    在认出胡晓晓的一瞬间，陆宇的神情就有些恍惚。男人对自己第一个心动的女人，总会有一种说不出道不明的情绪。胡晓晓并不是一个很漂亮的女孩子，但仿若卡通女孩般的大眼睛，有点婴儿肥的小脸蛋，却很是可爱。
    记得当时自己在几个同学的鼓动下，向她表白时，她是这么问自己的：你有洋楼吗？你有轿车吗？你能给我买得起名牌服装吗？
    这段经历，给陆宇的印像极深。以至于到现在，陆宇仍记得清清楚楚，仿若是昨天发生的事情一般。
    记得当时闹得自己面红耳赤，狼狈不堪。甚至给自己心里留下了阴影，变得很没有自信，大学四年也没敢追女孩子。
    在陆宇脑海嗖嗖嗖的闪过当年往事的时候，唐佳和胡晓晓已是走到了陆宇的面前。
    “陆宇，你还是以前那个样子，一点也没变。”唐佳主动上前伸出手，对陆宇轻声道。
    一旁的胡晓晓没有说话，只是目光有些复杂的看着陆宇。
    轻轻的握了握唐佳的手，陆宇觉得自己该有点风度，所以把手朝胡晓晓伸过去，道“好久不见，过得怎么样。”
    看到陆宇递过来的手，胡晓晓的表情显得有点不自然，微微的沾了沾陆宇的手后，低声道“我很好，进去说吧，站在门口不好看。”
    酒会在酒店地大厅里举行，虽然没有正式开始，但是人已经来得很多了。陆宇有意识的找了个安静的角落，这才笑着对唐佳和胡晓晓道“你们两个变化好大，我差点没认出来。”
    陆宇说的一点都不夸张，她们的脸上明显都精心的修饰过的。陆宇记得当年的胡晓晓是单眼皮的，唐佳的眉毛没现在这么细，而且此时这两位昔日的高中同学，神情看起来多少有点疲惫和憔悴的样子。
    胡晓晓听到陆宇的话，看了一眼他手上的车钥匙，表情有些奇怪的道“别说我们了，说说你吧，你这些年过得怎么样，现在怎么混到给人开车去了？”
    陆宇听到胡晓晓的看，看着手中的保时捷车钥匙，知道她是误会了，不过却没解释，只是淡淡的笑了笑道“唉，我没什么好说的，瞎混呗。”
    听到陆宇的话，唐佳一双漂亮的眸子闪动了一下，见陆宇一脸淡然的样子，道“陆宇，你这个性子该改改。否则的话，在如今这个社会，是很难出头的。”
    陆宇听到唐佳的话，不由一愣，他没想到唐佳会对自己，说出这么一番话来。
    虽然唐佳和胡晓晓都是他的高中同学，不过那会唐佳就像一只高贵的天鹅，除了少数几个品学兼优的男同学外，像陆宇这样成绩相貌都不出众的男生，跟她根本就没一点交情。总共说的话，一双手就能数得清。
    愣了一下，陆宇对于唐佳的话，只是淡淡的笑了笑，却没说话。对于唐佳这类女皇级的女生，陆宇实在不知该如何跟她们交流，缺少经验啊。
    一旁的胡晓晓神情有些哀怨的看着陆宇，道“我大学那会学的专业是新闻，毕业后进了市电视台。开始只是跑点财经新闻，后来转做了主持人。你要是混得不如意的话，我可以想点办法，帮你调到电视台来。”
    陆宇听到胡晓晓的话，不由一愣，他真的没想到胡晓晓会说出这么一段话来。陆宇能感觉到，胡晓晓没有轻视自己的意思，她是出自真心的想帮自己一把。不管是出于什么感情，可能是彼此同窗三载的情谊吧。
    但就凭这句话，不管以往她是否伤害过自己，也足以让陆宇对过往的恩怨忘掉的一干二净了。
    唐佳这时候，对陆宇插嘴笑道“要不来我们公司吧，我现在在天池娱乐，待遇也挺不错的。陆宇，你要是想来的话，我可以给你想办法。”
    “呃”听到唐佳的话，陆宇不由一愣，天池娱乐，自己如果没记错的话，这应当是属于楚氏财团下属的一家子公司吧。
    本来听到胡晓晓的话，陆宇是想简单介绍一下自己的近况的。不过，此时说明自己的现状，似乎有点炫耀的成分。
    当下，陆宇淡淡一笑，道“不用了，谢谢两位，其实我现在过的真的挺好的。”
    唐佳和胡晓晓听到陆宇的话，互相看了看，交换了一个眼神。对于陆宇的话，她们显然并不相信，在她们看来，这是出自大男子主义自尊心的托辞。

第一百七十二章众人的想法
    这时候，胡晓晓的目光不经意的扫了一下大门处，看到有一群人进来了，立即站起来对陆宇解释道“陆宇，今天晚上我是酒会的主持人之一，所以要失陪一会了。让佳佳陪你聊一会吧，不过酒会结束了不许跑哦。老同学见面，一起吃个宵夜吧。”
    说着，胡晓晓从座位上站了起来，对唐佳使了个眼色。看着此时的胡晓晓，陆宇隐约觉得，也许她并没有表面上过得那么开心。
    “陆宇，晓晓不在这，说真的，到我们公司吧。在天池娱乐我也混出点名堂了，你要是来，我可以想办法帮你安排个好位置，总比给人家当司机强。”唐佳对陆宇诚恳的道
    陆宇听到唐佳的话，看着她认真的表情，真得很想问她：自己跟你的关系什么时候好到这种地步了。嗯，也许是看在胡晓晓的面子上吧，陆宇心中暗想。
    在中学时代，唐佳和胡晓晓就是一对极好的姐妹，据说是从小一块长大的发小。不过，虽然胡晓晓也很可爱，但在唐佳这个光芒四射的大美女身边，却一直都在拌演着绿叶的角色。
    咂了咂嘴，陆宇有些不好意思的摸了摸鼻子，道“唐佳，谢谢你，不过真得不用了，我现在过得很好。”
    “切...”听到陆宇的话，唐佳嘴巴一撅，道“好心当成驴肝肺，死要面子活受罪。”
    陆宇听到唐佳的话，并不辩解，只是无所谓的耸了耸肩，转移话题道“别说我了，说说你和晓晓吧。怎么样，看样子都混的挺不错的。”
    唐佳听到陆宇的话，摇了摇头，道“我还行，不过晓晓不太好。当初晓晓之所以能一毕业就进申市电视台，是她的一个学长将她领进去的。那个学长很色，结婚的人了还对晓晓有非份之想，经常骚扰晓晓。我劝晓晓好多次了，叫她离开电视台，可她就是不听。”
    陆宇听到唐佳的话，眉头下意识的一皱，低声道“电视台，我回头问问看有没有熟人，可以帮帮晓晓。”
    听到陆宇的话，唐佳的嘴巴张了张，却没说出话来。不过，眼中却闪过一道轻视之色。自己都混到给人开车的地步了，还扬言要帮晓晓。吹牛也不是这么吹的，真不知该说什么，男人都这样。
    “咦，你穿的鞋还是leonrdigasun，哪里买地山寨货？”唐佳不经意的一扫，看到陆宇脚上的皮鞋，诧异的问道。
    陆宇听到唐佳的话，不由愣了一下。那天在商贸大厦买的东西都作废了，这身衣服是赵茹事后又给他买的。对于这些牌子，陆宇还真不是很清楚。
    见唐佳误会，陆宇也不解释，随口瞎侃道“嘿，大街上随便买来穿的。”
    这时，陆宇突然发现，在酒店的大门口又走进来一个熟人。程图，楚氏财团仅次于楚绮玉的大股东。在陆宇看到程图的时候，程图也看到了陆宇。
    在这种地方看到陆宇，这老狐狸先是愣了一下，随即便脸上挂笑的走了过来。
    程图直朝自己这边走来，一旁的唐佳也看到了，急忙站了起来，对陆宇吐了吐丁香小舌道“我们天池娱乐总公司的副董来了，你跟我来，我给你介绍一下。他可是手眼通天的人物，认识一下不会有坏处的。”
    唐佳话刚说完，程图已经距陆宇不足三步远了。看到这，唐佳急忙过去招呼道“程董事，您好...”
    程图此时的心思都在陆宇的身上，此时听到唐佳的话，只是随意的点了点头，表示听到了。然后越过唐佳，快步走到陆宇面前，伸手热情的道“陆先生，好久不见啊，没想到在这里又遇到你了。”
    听到程图的话，陆宇知道这老狐狸狡猾的很。当下，用一种开玩笑的语气，握着程图的手道“瞧您说的，程董事可是大忙人，我这个闲人，什么没有，就是时间多，这不就过来凑凑热闹吗。”
    程图听到陆宇的话，哈哈大笑的指着陆宇，道“陆先生，你可是越来越沉稳了，说话滴水不漏。要是嫌在天上人间的工作不好，咱们可以换的吗。”
    此时，一边的唐佳，看着在那里与程图随意谈笑的陆宇，不由傻眼了。天啊，那可是总公司身家百亿的程董事，与这样的人物交谈，陆宇竟然如此的从容和自信。
    看他之前落魄的样子，再看他此时那种上位者的气度，唐佳下意识的揉了揉眼睛，只觉自己有些迷糊了，这到底是怎么回事啊。
    就在这时候，大门外又走进来一个重量级人物，只见在一帮西装革皮的成功人士簇拥下，申市市委副书记郭一书，面带微笑的走了进来，他貌似主管的就是招商之类的工作。
    陆宇放眼看去，在郭一书的身后，陆宇还真看到一些熟人，有楚绮玉、郭城、田雅妮，刚刚离开的胡晓晓。还有，看到那道熟悉又陌生的面孔，陆宇眼睛不由一缩，白蔷。
    在白蔷的身边，还有她曾经给自己无限羞辱的妈妈，以及....高商――这个白蔷的现任男友。
    也许是陆宇望向那个方向的目光太过灼热，让郭一书发现了。只见他鬼使神差的朝陆宇这个方向看了一眼，待看到陆宇也正朝他那看去时，脸上不禁微微一笑，竟朝陆宇这个方向走来。
    看到方向突转，朝陆宇方向走去的郭一书，跟在他身后的人神色皆闪过一道细微的变化。特别是楚绮玉，脸色更是刹的变得难看起来。
    因为一般人都会认为，郭一书是冲着程图去了。而程图自己，似乎也是这么认为的，脸上露出一抹自得和受宠若惊的笑容。可是结果，却令众人惊得眼珠子都掉了。
    只见郭一书直接掠过程图，径自走到陆宇的面前，主动朝陆宇伸手，笑道“小宇啊，上次一别，已经有半个月没见面了，你怎么不跟小城去家里坐坐啊。”
    郭一书对陆宇说话这长辈般的语气，还有和善的神态，让在场的各位都看傻了眼。
    最关键的，还是陆宇此时的表情，是那么的自然，仿若郭一书对他的态度是理所应当的一般。握着郭一书的手时，也没有一点紧张的意思。
    如果是以前，即使有记忆调教器改造过自己各方面的能力，面对郭一书这副省级的干部，陆宇也会紧张的要死。不过，在经历了商贸大厦一番生死搏杀后，陆宇的心理素质，变强了不止一点，对这方面自然有了点免疫力。
    “郭伯伯太客气了，我这不是怕打扰您的正常休息吗。您事情多，工作忙，平时就那么点休息时间，我怎么好意思打扰呢。”陆宇嘴角挂笑，不卑不亢的对郭一书道
    “你这孩子”郭一书听到陆宇的话，笑道“再忙，你上家里来吃顿饭，我还是有时间陪的。再说了，不是还有小城吗。你不来，人家还当我对你们小辈生疏严厉了呢，回头你魏叔叔找我麻烦，更让我吃不消。”
    郭一书身后的一众人，听到他对陆宇说的话，脸色皆是一变，皆用打量的神色看着陆宇，心中暗暗猜测他的身份。而白蔷的妈妈更是神色大变，眼中闪过一道不安。相比较她妈妈，白蔷的表情要复杂得多，似幽似怨，嗯，还有一点喜色。
    “我还要去拜会几个客人，就不多说了，跟小城多去家里走走。”郭一书对陆宇道
    陆宇听到郭一书的话，急忙道“是，郭伯伯。”
    对陆宇笑了笑，郭一书转身朝酒店里面走去，从头到尾都没跟别人说一句话，而程图站在旁边，更是直接给无视了。
    目送着郭一书走远，陆宇转过首来，发现胡晓晓竟是没跟上郭一书那帮人的队伍，神色有些古怪的看着自己。嘴张了张，陆宇最终没有解释什么，只是歉意的对她笑了笑。
    胡晓晓在市电台混了一年，经常报导这些领导的新闻，自然知道郭一书的份量和在申市的地位。就在刚才，她还想着帮陆宇进电视台，可是转眼间，陆宇就在大庭广众之下，与申市市委副书记握手谈笑。这个落差，实在是太大了，大到让唐佳以为自己是在做梦。
    这时候，唐佳终于从自己的惊讶中回过神来，看了一眼旁边不知在想些什么的程图，她一把抓住陆宇的胳膊，另一只手牵着仍在那里发愣胡晓晓的手，走到大厅右边偏僻的角落里。
    “陆宇，看不出来，你藏得够深的。老实交待，你到底是做什么的。”唐佳一幅与陆宇很熟络的对他盘问道
    要不怎么说，娱乐圈是最段练人的地方呢。
    陆宇听到唐佳的话，下意识的看了一眼正傻傻的看着自己的胡晓晓，那哀怨的眼神让陆宇觉得自己胸口堵着慌。也许，她是觉得自己骗了她吧，陆宇心中暗暗的想。
    就在陆宇想着该怎么跟胡晓晓解释的时候，耳伴突然传来庄明的声音“小宇，你遇到熟人了。”

第一百七十三章小赌一把
    看着正朝这边走来的庄明，不想让他看到自己和唐佳、胡晓晓在一起的陆宇，急忙对她们道“有个朋友叫我，先过去了。嗯，晚上一起吃宵夜，事情到时再说吧。”
    说着，陆宇逃也似的朝庄明迎了上去。
    在陆宇的背影消失在人群中的瞬间，胡晓晓脸上的泪水终于忍不住流了下来，在脸上的妆上留下两行清晰的痕迹。一旁的唐佳见状，急忙拿出纸巾给胡晓晓擦了擦，道“哭什么啊，当初即然拒绝了，就应当有后悔的准备了，不是吗。”
    胡晓晓听到唐佳的话，抽搐了一下，低声喃喃的道“佳佳，你又不是不知道我家里的情况，我真得穷怕了。那会，他看上去比我还惨，我哪里敢接受他啊。”
    唐佳听到胡晓晓的话，一把将她拥在怀中，拍着她的背，柔声道“晓晓，我都知道，都知道。你是喜欢他的，对不对，我知道，我都知道。”
    “唔唔...”听到唐佳的话，胡晓晓再也忍不住心中的酸楚，一把扑在她的怀中，哭了起来。
    “好了，晓晓，不哭了，咱不哭了。”唐佳心疼的抱着胡晓晓，安慰道“当初即然拒绝了，不是都预想到了如果有一天他混好的时候，你该如何面对了吗。即然这样，为什么还要哭呢。
    再说了，有什么啊，不就是跟市委副书记说两句话吗，你也不经常说吗。没事，这世界三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的男人满大街都是。凭我们晓晓的条件，什么样的找不到啊。招呼一声，追你的人能从北京排到昆明。”
    不得不承认，唐佳实在不会安慰人，从她越说，胡晓晓就哭的越厉害，就可以看出来。
    “小宇，跟美女约会，也不给兄弟介绍一下，太不够意思了。”庄明一边朝唐佳方向张望，一边对陆宇坏笑道
    陆宇听到庄明的话，急忙道“就是两个同学”
    “行了，瞧把你紧张的。你当我不认识那两个女孩。一个是歌手唐佳，我还曾跟郑燕一起去听过她的演唱会呢。另一个是电视台经济栏目的主持人，我也曾在电视上见到过。”说到这，庄明对陆宇笑骂道“不想让我过去，你是不是跟她们两个有什么龌龊的关系，怕被我发现。还别说，你跟那个电视台经济栏目的主持人在一起时，完全就是奸夫淫妇的表情。”
    陆宇听到庄明的话，嘴角露出一抹苦笑，道“大哥，我现在肚子很饿啊，你就放过我吧，让我先去吃点东西。”
    庄明一听陆宇这话，立刻笑嘻嘻的应和道“你这么一说，我也饿了。走，那边有吃的，晚上搞的酒会，其实就是一个自助餐性质的冷餐会。一般的人都装模作样的，在家吃饱了才来，然后端着酒杯扮演高雅人士。咱哥俩不学那一套，吃他娘的去。”
    两人一拍即合之势，联袂而动，一人端着一个大盘子，专挑喜欢吃的东西下手。没一会两人就各自端满满一盘，找个角落吃了起来。
    “各位领导，各位来宾，大家晚上好。”
    正待陆宇和庄明很没风度的躲在角落里大吃特吃的时候，一道悦耳的声音传遍了会场。一身盛装，恢复了容光焕发的胡晓晓，拿着麦克风，和另一个男主持人出现在主席台上。
    陆宇扫了一眼台上这个重视表面光鲜的女人，心中无声的叹息了一声，继续低头吃饭，天大地大吃饭最大。
    “小宇，我去下洗手间。”庄明站起来对陆宇道
    正专注与面前吃食的陆宇，听到庄明的话，头也没抬，随口应了一声。没抬头的陆宇，自然也没看到，一直在注视着这个方向的唐佳。在庄明离开后，立即端着一支高脚酒杯，走了过来。
    “你为什么要欺骗我们？”唐佳的声音有些生硬的对陆宇道
    唐佳真的有种被人欺骗戏耍的感觉，呵呵，刚才自己还以为他穿的是一双山寨皮鞋呢，这个笑话说出来有点冷。
    扬起头，看着眼前面色微冷的唐佳，陆宇终于放下了手中的盘子，深深的吸了一口气，无奈的看着唐佳，陆宇勉强笑道“一直都是你们在想当然，我并没有骗你们，骗你们对我有什么好处。”
    听到陆宇的话，唐佳漂亮的眸子间闪过一道愤恕的神色，浮凸诱人的身子微微有些起伏，低声对陆宇吼道“可是，你却没有跟我们解释。看我们自以为是的愚蠢表演，是不是感觉特别爽啊。你们这些有钱人，心理都这么变态。”
    陆宇听到唐佳的话，脸上不由再次露无奈的神色，无所谓的耸了耸肩，陆宇道“随便你怎么想，我想不跟你纠缠这个问题。”
    唐佳听到陆宇的话，还想说什么，这时候去洗手间的庄城走了回来。看到庄城，唐佳嘴巴张了张，到底没说出话来，立时转身离开。
    庄明走到陆宇的面前，看着唐佳凸凹起伏的背影，咂了咂嘴道“小宇，这妞不错啊，瞧那一双长腿，还有那翘臀，真不知捏一把是多么的销魂，什么时候把上的。”
    听到庄明的话，虽然陆宇有股想要海扁这家伙一顿的冲动，但心里却不得不承认他的观点。唐佳那双修长的大腿，还有挺翘的屁股，绝对是女人中的极品。
    翻了翻白眼，陆宇对庄明道“我刚不都说了吗，就是一普通同学，没啥特殊关系。”
    “切”庄明听到陆宇的话，做了一个鄙视的手视，道“这样的极品女人，就算以前只是普通的同学关系，以后也要努力将关系发展成不普通。别的不说，单凭你兜里的钱，我就不信她能经得起诱惑。”
    陆宇听到庄明的话，心中没由来的一阵烦燥，对庄明生硬的道“我说庄哥，你脑袋中除了这些，还有别的东西吗。”
    看出陆宇真的要恼了的庄明，无所谓的耸了耸肩，道“这里都是政客商人在做秀，不适合我们。走，我带你去个好玩的地方，郭哥他们现在估计都在哪呢。”
    陆宇听到庄明的话，终于知道，自己明明看到郭城进了酒店，却一直没有人影的原因了。原来，他们另有密秘据点。
    跟着庄明，陆宇来到酒店二楼的一个偏厅，但见这里已经聚集了一些人，大约有五六十的样子。他们和楼下人一样，一个个的都端着酒杯，三五成群的聚在一起聊天。他们普遍的特点便是年轻，想来都是些富二代太子党之类的人物。
    他们聚在这里的目的，其实与他们的长辈一样，都是结交朋友人脉的。在这些人中，陆宇就看到了高商、白蔷还有田欣...熟人不少。
    “郭哥在那边，我们也过去吧。”庄明指着偏厅的东北角，围着一帮人不知在干什么的地方，对陆宇道
    待陆宇和庄明走过去，才看出来，原来他们在玩牌呢。玩法很简单，就是普通的二十一点。刚开始有个庄家，然后就是谁赢了谁当庄。
    十，J，Q，k为十点，A即可以当十又可以是当十一，两张牌直接二十一点双倍，散家都与庄家比，一样大的不输不赢。
    玩法简单，但是看着他们下的注，虽然在赌场中早就习惯了数十万仍至上百万的赌额，可是陆宇仍就暗暗咋舌。
    这些太子党下注最少都是一万，几乎都是几万，十几万的下。有个点顺的，没几把就赢了二三十万。至于输的，那一个个都是面不改色心不跳，似乎他们现在玩的不是钱，而是纸片一般。
    看到陆宇和庄明凑过来，郭城王斌对他们点了点头，道“你们两个要不要玩，小宇，我听说你最近在天上人间的赌场混，专业人士来玩两把。”
    陆宇听到郭城的话，急忙摆手，谦虚的道“我可不是什么专业人士！！！”
    “是不是专业人士，玩了才会知道哦。”郭城听到陆宇的话，嘿嘿一笑，对对面另外两个人道“你们两个去别桌玩，让位给陆少和庄少。”
    虽然那两人平日里，也都是嚣张跋扈的太子党，可是听到郭城的话，却如猫一般的听话，恭声道“是郭少”
    “我身上没零钱，这里哪里能取款吗。”陆宇道
    郭城听到陆宇的话，笑道“这有啥，这些小钱，他们两人桌前的赌金就是你和庄明的了。”
    “是是，能效敬陆少庄少，是我们的荣幸。”那两个刚下去的富二代，听到郭城的话，急忙陪笑表态道。
    看着面前少说也有三十万，还透着墨香的人民币，陆宇再次对这些富二代的奢侈程度感到震惊。娘的，要是普通人十年也不见得能存下这么多钱，这会竟然就这么被他们不在意的送人了。
    “开始吧”这时候，一旁的王斌插嘴道“老规矩，一万无底注，二十万封顶。”
    自从上次借助记忆调教器的能力，陆定赢了辛震一亿三千万人民币后，他就对赌博产生了浓厚的兴趣。这段时间陆宇在赌场，一直在观磨学习赌法。
    凭陆宇三星级的脑袋和体质，耳熏目染之下，赌技虽然比不上辛震那些个赌王，但比郭城庄明这些业余爱好者来说，强上不止一点两点。

第一百七十四章小试身手
    这时大家已经玩了起来，第一把是郭城当庄，大家都是先压了一万块。郭城发牌，给每人两张牌，一张暗牌，一张明牌。郭城自己手中拿的明牌是一张八，陆宇手中的明牌是一张六。
    陆宇看了看暗牌，那是一张七，加起来是十三点，这点数肯定得再要一张牌。不过要来牌，是一张十，加起来陆宇手中的牌就直接过了二十一点，自然输了。
    接下来的几把，陆宇都没有抓到什么好牌，两张牌凑在一起总是低于十五点，再要一张就超过二十一点，不要吧又有点太小，把把输。
    毕竟，陆宇只是一个刚学会赌博的新手，虽然自认技术还成，但没经验啊。
    不过陆宇也不急，反正输的都不是他自己的钱。而且，他也不像那些太子党，每把都是三万五万的压。尤其是郭城，每把更是不低于五万，心情好了就是十万。而陆宇，他把把都是压一万块。
    “我说小宇，你能下大点注不。”轮到王斌做庄，他看到陆宇又下一万的注，翻了翻白眼道
    听到王斌的话，一旁的庄明立即插嘴叫道“阿斌，小宇愿下多少注就下多少，你管得着吗。”
    似乎，王斌和庄明两人一直都不对付，无论说话还是做事，总是针锋相对，也不知郭城是使了什么手腕，竟然让他们两个心甘情愿的在自己一方的阵营中。
    看到王斌听到庄明的话，眼睛一瞪，就要跟他争辩，陆宇急忙站起来打和场道“别吵，是我不对，这把我压十万，好不好，自家兄弟，别吵了。”
    郭城听到陆宇的话，不由对他投去了一个赞赏的眼神。
    听到陆宇的话，庄明气呼呼的道“小宇，我说你怎么这么没个性啊，人家说什么就是什么，自己想怎么玩就怎么玩，就他们什么想法干么。”
    看庄明此时的模样，陆宇嘴角一弯，笑道“没事，我也不能扫了大家的兴致啊。”
    “哼”不满的瞪了陆宇一眼，庄明道“即然这样，那我也加点注，二十万。”
    脸上本来还有恕气的王斌，听到庄明的话，眼睛立时一亮。当庄的，当然是希望别人下的注越大越好。当下，王斌脸上立时恢复了笑容，道“好，来来，发牌！！！”
    牌下来，陆宇和庄明的明牌都是十点，而庄家王斌的也是十点，郭城的则是七点。
    “要不要？”王斌没有看自己的底，而是向其他人问。
    听到王斌的话，陆宇看了看自己的底牌，嘴角一弯，叭的把牌翻了过来，道“二十一点！”
    陆宇的底牌，赫然是黑桃A。其实陆宇刚才玩了一个小手法，只是陆宇手法够快，而在场的除了陆宇这个伪专业人士外，又没有精通赌技的人，所以没有被发现。
    一般人练五六天的赌技，是根本不可能达到这种水准的。不过，陆宇凭借自己三星的体质，却是没废多少功夫就达到了。
    看到陆宇的底牌，王斌的嘴角不由抽搐了一下，这把陆宇是最大的，直接就是二十一点，如果自己不直接是二十一点，那就是要输四十万了。
    四十万王斌倒不放在眼中，只是这么多人看着，太丢人了。
    王斌看了一眼自己的底牌，却只是一张Q，点数虽然不小，但却已经输给了陆宇。
    这时郭城要了牌，但却冒了，让王斌赚回了五万。转首看着庄明，王斌挑恤的道“揭牌。”
    庄明听到王斌的话，眉头一扬，把那张底牌揭起，竟然也是一张A。
    “哈..你让别人多下注，两个二十一点，杀死你！”庄明看到自己的底牌，忍不住哈哈笑了起来，对王斌得意的道。
    看着庄明的牌，王斌皱了皱眉头，这一把他赢了郭城的，但却是输给了庄明和陆宇，里外里就输了五十五万，这可是从玩牌到现在最大的一把霉庄了。
    虽然有点丢人，但五十万的输赢，王斌到也放在眼中，骂了声倒霉，然后庄家就轮到了陆宇。
    在赌场闲着没事，陆宇经常自己练着玩，所以对玩牌的技巧已经很熟练了，拿牌放牌就算专业人士，不仔细看，用肉眼也难以看出来门道
    而玩牌最主要的还是能拿到自己想要的牌，这对于不是当庄的人来说或许是一件很难的事情，甚至说是办不到的事情，电影里面那种随意拿牌的事情根本就是一种夸大。
    刚才不是庄家时，陆宇想拿到自己想要的牌，确实冒了一点险。不过，现在陆宇自己就是庄家，自然容易了许多。一连串郭城几人没看清的组合手法，陆宇已经是把五十四张牌先拆分，然后再重新组合完毕。
    此时这副牌，几乎就是按照陆宇的意思排列起来的。陆宇想要什么样的牌，就能拿到什么样的牌。可以说此时陆宇想要赢，简直就如拣东西一般容易。
    “小宇，可以啊，在天上人间赌场没白呆，这手牌玩得真漂亮。”看到陆宇洗的牌，郭城眼睛一亮，笑道
    一旁的王斌也道“是啊小宇，怎么学的！”
    “丫的，这牌太漂亮了，简直就是泡妞必备的杀器啊。”说这话的，除了庄明，还有谁。
    陆宇本来是不想这么张扬的，只是看到牌，一时手痒，下意识的就使了出来。听到郭城三人的话，陆宇道“三位哥哥别说笑了，要是想学，我一定顷囊相授。”
    “这可是你说的”
    “不准藏私”
    一翻说笑后，赌局又开始了。
    .....
    “二十一点！”
    “晕！又是二十一点！”
    “小宇，到底在赌场学了什么技能，竟然连着三把二十一点！”
    一会的功夫，陆宇面前的人民币已经堆得有小山高了。到现在，陆宇总共赢了两百多万。虽然，陆宇本不想这么张扬的，可是刚才即然出过风头了，那陆宇爽当也不掩饰了。连续三把来了二十一点，把庄明、郭城、王斌三人赢得快爆走了。
    “玩什么呢，这么开心，算上我一个。”就在时候道，一道有些讨厌的声音插了进来。
    此时陆宇这桌，虽然周边围了一大圈人，可是却没有一个人敢多插一句嘴，只是脸上带着讨好笑容、静静的观战。此时突然插进一句话来，立时显得很突兀。
    陆宇四人抬头一看，只见他们身边不知何时多了一群人，只是刚才他们太注意玩牌，所以没注意到。
    这群年轻人，都是陆宇的老熟人。当先领头的是刘理，刘理身后是高商，田欣，还有白蔷、刘阳，以及刚刚分开的唐佳。
    这些人中，只有刘阳，陆宇不认识。不过，陆宇见过他的照片。从监视视频中，知道自己调到天上人间娱乐城是他搞的鬼后，陆宇让钟涛调查过他。
    呵，自己的对头都聚齐了，陆宇心中暗自冷笑。
    突然看到陆宇，唐佳的眸子中闪过一道诧异，白蔷是幽怨。只有田欣，她的神色很怪异，没有了以往的野蛮和任性，多了一分柔和和好奇。
    “刘少，怎么有这兴趣啊。”郭城抬头看着刘理，笑眯眯的道，不知道的还以为他们是好朋友呢。
    刘理听到郭城的话，嘴角一弯，道“我看郭少、庄少、王少还有陆少，都玩的那么开心，一时手痒，打扰的，还请不要见谅。”
    “怎么会”郭城听到刘理的话，道“刘少要跟我们玩，是我们的荣幸。不过我们玩累了，刘少想玩的话，这张桌子就让你们了。”
    郭城说完，极有个性的站了起来，对一个服务员道“小哈，将桌子上的钱给我换成四张支票。”
    “是，郭少”那叫小哈的服务员听到郭城的话，恭声应道
    随着郭城的话，庄明、王斌，还有陆宇都站了起来。
    眼珠微缩，刘理声音有些阴冷的道“怎么，郭少，你不给面子。”
    无所谓的耸了耸肩，郭城看着刘理不在意的道“我为什么要给你面子。”
    “你”刘理显然没想到，郭城会说得那么直白。此时听到郭城的话，刘理不由一咽，转首看向陆宇道“陆宇，有种的就跟我玩，躲在郭城的后面算什么。”
    陆宇听到刘理的话，嘴角一弯，不屑的道“你――手下败将罢了，配吗。”
    “哈哈哈，小宇，说得好！！！”听到陆宇的话，郭城和庄明还顾忌下影响，最起码表面上还演下戏，可是王斌却是毫不掩饰的笑道
    “你...”刘理听到陆宇的话，脸色一阵红一阵白的恕声道“陆宇，你好，我们的梁子算是结下了。”
    “呵呵”听到刘理的话，陆宇嘴角一弯，针锋相对的道“我们的梁子早就结下了，只是你的报复太慢，我等着黄花菜都凉了。”
    刘理此时感觉憋屈啊，本来是来找碴的，没想到却被陆宇他们一阵抢白，丢了大人。
    “我靠，这人是谁，竟然敢削刘少的面子，他不想在申市混了。”
    “你小声点，刚才我在楼下，看到郭副书记专门找他说话，，没看到他和郭少玩牌一直在赢钱。来头肯定大得吓要，要不然郭少会故意输钱给他。”
    看到这一幕，一众富二代纷纷在那里窃窃私语起来。同时，也记住了陆宇的相貌，暗暗叮嘱自己，以后在申市遇到他，要退避三舍，得罪不起啊。

第一百七十五章楚绮玉相约
    陆宇跟着郭城他们从二楼回到大厅后，四人一人从侍者杯子中摸了一杯红酒，然后立即散开。郭城跟在他老子郭一书身后装乖宝宝，庄明正在跟一个颇有姿少的少妇调笑，王斌和一个中年人不知在那谈些什么。
    只有陆宇，自己无聊的坐在一张沙发上品着手中不知什么年份的红酒。
    “陆少，这是您的支票。”这时候，刚才在楼上那个郭城嘴中的小哈，给陆宇送给一张支票，两百六十万，正是陆宇刚才在楼上赢的钱。
    “谢谢”对小哈点了点头，陆宇笑道
    听到陆宇竟然对他说谢谢，小哈有些受宠若惊的道“陆先生您太客气了，能为您服务是小哈的荣幸。”
    小哈走后没两分钟，又一个人走到了陆宇身边的沙发上，坐了下来。陆宇诧异的抬首一头，竟然是楚绮玉。
    今天楚绮玉穿了一身红色露肩的长裙，勾画出姣好的身材。俏丽的脸蛋上淡淡的上了点妆，樱唇点红，配上皎洁细嫩地肌肤，使她本来不俗的相貌，更显得光彩照人。
    看着陆宇，楚绮玉迟疑了一下，道“你，在天上人间做得还习惯吧。”
    “挺好了”陆宇听到楚绮玉的话，不冷不淡的道
    说实话，陆宇对于楚绮玉，本来并没有什么恶感。毕竟，先不论她是楚老的女儿，单说她漂亮的外表，就很容易给人好感。只不过通过钟涛找私人侦探的调查，知道自己之所以进天上人间，就是通过她授意的后，陆宇对她的好感就慢慢的变成了恶感。
    虽然陆宇，对于自己去天上人间工作，并没有什么反感。可是知道是楚绮玉将自己给弄去的后，陆宇心里就有点不舒服了。
    要知道，自己是想帮她的，而且一直都表示会支持她成为楚氏财团董事局董事。陆宇从来都没想过她会感激自己，毕竟那百分之二的股份，本来也是属于她的。
    她对自己的厌恶，陆宇完全可以理解。可是她暗中算计自己，这就让陆宇心中不喜了。对于有心计、不知好歹的女孩，陆宇向来都不喜欢。
    察觉到陆宇对自己的冷淡，楚绮玉的脸色一变。不过好像顾忌到什么，楚绮玉脸上勉强露出一抹笑容，对陆宇道“你要是在天上人间不适应的话，我可以将你调到总公司来。”
    陆宇听到楚绮玉说到这，心中立时明白，她肯定是因为刚才郭一书跟自己说的那些话，所以现在才会对自己示好。
    想到这，陆宇心中越发的不舒服起来，声音冷硬的对楚绮玉道“真的不用了，我在天上人间工作，挺好的，不用调总公司。”
    楚绮玉听到陆宇的话，神情一僵道“陆宇，你可能对我有些误会，一会酒会结束，我们一起吃夜宵吧。”
    “不用了，我刚刚约了人。”陆宇听到楚绮玉的话，想也没想，就拒绝道
    楚绮玉听到陆宇的话，漂亮的眸子间竟泛起一层水雾，精致的脸蛋上也闪过一道委屈的神色。
    看楚绮玉快要哭了的模样，陆宇脸上不由闪过一道惊讶之色。在陆宇的潜意识中，楚绮玉一直都是一个女强人形像。女强人，怎么会哭呢。
    “我真有约了人，没骗你。刚遇到两个老同学，约着晚上一起去吃宵夜的。”陆宇无奈的对楚绮玉解释道
    不管怎么样，楚绮玉都是楚老的女儿，而且对方还是一个女孩子，自己占了人家二十多亿的大便宜，让陆宇无论如何也狠不下心来。
    楚绮玉听到陆宇的话，没有说话，只是脸蛋上那委屈的神色越来越深，眼睛中的泪花仿若随时都要掉下来一般。周边的人，眼睛的余光皆有意无意的朝这边扫瞄来。
    这仿若自己在欺负楚绮玉的情景，让陆宇难受极了。
    “好了，要不晚上你一起去吧。”最后，陆宇只得对楚绮玉屈服道
    陆宇没有看到，楚绮玉在听到他这句话时，眼中闪过的得意之色。
    “哟，楚小姐，你怎么要哭了，是不是小宇他欺负你了。你跟我说，我好好的教训这臭小子，连楚小姐这样的人间绝色他也下得了手。”庄明不知道什么时候走了过来，一边对陆宇挤眉弄眼，一边对楚绮玉道
    楚绮玉听到庄明的话，脸蛋儿一红，没理他，对陆宇道“就这么说定了，我在门口等你。”
    说罢，便站起来匆匆离去。
    看着楚绮玉的背影，庄明咂了咂嘴巴，突然一拳揣在陆宇的肩上，笑道“好小子，成啊，刚才唐佳，现在楚绮玉，都是极品啊。我听说这楚绮玉可是工作狂、女强人，你用什么手段上手的，好有挑战。哥们以前还以为你是榆木疙瘩呢，现在看来，是小瞧你了，快教哥们两手。”
    “你说什么呢。”听到庄明的话，陆宇脸上一红，道“你别瞎说，我们刚才、在、在讨论工作，你不知道我现在是楚氏财团的股东吗。”
    “切，还讨论工作，讨论工作能把人家女孩子给讨论哭了。那你交交我，你都是怎么讨论工作的，我回到也找个美女讨论讨论去。”
    陆宇听到庄明的话，没好气的道“你怎么不去找你的爱丽啊。”
    “切，别提了。”听到陆宇的话，庄明一脸晦气的道“她竟然是跟她老公一起来的，就刚才，她还一本正经的给我介绍她老公呢。”
    “哈哈”陆宇听到庄明的话，先是一愣，紧接着忍不住笑道“或许，就是她老公让她勾引你的。你小心点，这或许就是你的情色陷井。”
    “切，竟然敢怀疑哥们的魅力。”庄明听到陆宇的话，不屑的道
    陆宇看庄明一幅自己是情圣的模样，忍不住道“我说你小心点，要不然你非栽在女人的肚皮上不可。”
    “知道了”庄明听到陆宇的话，不耐烦的应了一声，然后道“不跟你聊了，我去安慰广大春闺寂寞的少妇们去。”
    .....
    整个晚上，都拿目光默默注视着陆宇的唐佳，在庄明走后，才朝陆宇走来。唐佳不是一个笨女人，相反，她很聪明。通过一个晚上的观察，唐佳知道：陆宇不是混得很好，而是好得一塌糊涂。
    尤其是在二楼看到他和那三个手眼通天的太子党打牌时，唐佳就更加确定了这一点。而当看到陆宇和刘理针锋相对时，她的心更是差点跳了出来。从陆宇和刘理的对话、以及刘理的表情中，唐佳猜测：刘理似乎还曾吃过陆宇一个大亏。
    想到这，唐佳更是吓了一跳。对于刘理的能量，没有人比她更清楚了，因为她现在就正在竟争刘理投姿拍的一部片子的女主角。
    几乎每个歌手，最后都会转型做演员，这样，才会在娱乐圈走得更远。
    陆宇和楚绮玉在一起的时候，唐佳自然也看到了。虽然由于距离太远，她听不清对方在说些什么，可是从楚绮玉的表情神态上，唐佳也能猜到一些。
    身为楚氏财团下属分公司的艺人，对于楚绮玉这个楚氏财团战船的掌舵人，她自然是不陌生。
    从这一刻起，她就知道，陆宇和胡晓晓真得没戏了。
    唐佳走到陆宇的面前，看着面前这个自己同窗三年，却越来越看不透的男生，低声道“陆宇，没忘记我们的约定吧。”
    陆宇听到唐佳的话，耸了耸肩，道“当然，现在差不多也要散场了，你去叫上晓晓，我们就走吧。”
    唐佳听到陆宇的话，迟疑了一下，点了点头，蹬蹬蹬的走到胡晓晓的身边，附在她耳边低声嘀咕了两句，然后指了指陆宇这个方向。
    紧接着，胡晓晓跑到一个男人身边，低声下气的说了两句话，没曾想那个男人听到陆宇的话，脸色竟是猛得一沉，抬手作势要打胡晓晓。
    一直注视着胡晓晓的陆宇，看到这眉头就是一皱，想来这男子就是唐佳嘴中，将胡晓晓引入申市电台的那个学长了。刚才在郭一书的身后，陆宇也看到他了，他离郭一书站的最近。
    “有种的，你碰她一下试试！”陆宇快走两步，一把捏住那男子的手腕，声音阴冷的道
    手腕吃痛，那男子眼一瞪，恕声骂道“老子教训自己下属，关你鸟事。”
    话一说完，当他看清楚陆宇的长相时，脸色瞬间变白了。张嘴想解释，可是却紧张的说不出话来。
    “小宇，怎么了。”这时候，郭城走过来对陆宇问道
    陆宇听到郭城的话，耸了耸肩膀，道“郭哥，他欺负我朋友。”
    郭城听到陆宇的话，看了一眼站在陆宇身边的胡晓晓和唐佳，道“你陪你朋友去吧，我会教训他的。”
    说到这，郭城附在陆宇耳伴低声道“别在这里闹事，要不然我父亲会很难看的。事后，哥哥给你出气。”
    陆宇听到郭城这话，嘴角一弯，笑道“即然郭哥都这样说了，那就算了。”
    “我们走吧。”陆宇说完，对胡晓晓和唐佳道。
    胡晓晓听到陆宇的话，迟疑的看了那男子一眼，竟是没移步。陆宇见状眉头不由一皱，也不管她，率先朝外走去。

第一百七十六章未婚妻？？
    陆宇一出酒店大门，便直奔停车场，车子刚打着，手机便响了，是楚绮玉发来的短信“我在酒店门口，你在哪呢？”
    看到楚绮玉发来的短信，陆宇并没有理会，手机一关，直接开车奔向酒楼门口。远远的，陆宇便看见穿着淡黄色长裙的楚绮玉，在那里顾盼生姿。
    而在楚绮玉的身边，竟然站着唐佳跟胡晓晓，看三女正在那里谈笑风声，好像还聊得挺开心的，不知道她们是怎么凑一块去的。
    陆宇把车开在她们三人的身边，探出头来，对她们叫道“三位美女，上车吧。”
    三女听到陆宇的话，相视一番，很是有默契的一笑，上了车来。只是唐佳看到陆宇的保时捷轿车时，心中道声果然。而胡晓晓，而眼中闪过一道幽怨。
    只是令陆宇感觉有些怪异的是，楚绮玉竟然坐在了自己的副驾上，而胡晓晓和唐佳则直接坐进了后面，没有一点迟疑。
    闻着车中三位美女的混合体香，感觉到车里的气氛有些沉闷，陆宇笑道“三位美女，谁知道申市哪里的宵夜好吃啊，推荐一下。”
    陆宇说这句话的目的，其实就是为了活跃下车里的气氛，可是效果显然不怎么样的，楚绮玉和胡晓晓都不太给面子。
    “晚上是你请客，当然要客人挑地方喽。”唐佳对陆宇说了一句，然后转首对楚绮玉道“楚总，您是申市本地人，就由您说去哪里吃饭吧。”
    楚绮玉听到陆宇的话，想了一下，道“去清江酒楼吧，那里的夜宵味道很正。”
    在楚绮玉的指点下，陆宇开着保时捷在申市大街小巷七拐八绕，最后在一家酒楼下停了下来。三女率先下车，然后陆宇去停车。不知是不是陆宇的错觉，胡晓晓在经过自己车窗前，看了自己一眼。那眼神怎么说呢，没有一点的生气，好像绝望了一般
    看到胡晓晓的眼神，陆宇的心情很怪，很沉重。对于胡晓晓，陆宇并没有重温当年旧梦的心思，因为她留给自己的阴影，实在是太深了，一度让陆宇失去了信心。可以说直到拥有了记忆调教器，陆宇才重新拥有信心。
    停好车子，陆宇和楚绮玉三女一同进了酒楼。这个酒楼夜宵的生意不错，人来人往的，很是热闹。楚绮玉似乎经常来，与这酒楼的老板很熟，要了个摆在阳台上的桌子。
    此时夜空中星光闪闪，略带冷意的微风抚过。举目望去，整座城市仿若黑暗中的一颗夜明珠一般，散发着烂灿的光华。在这种地方吃夜宵，真是别有一番风味。
    四人坐下来后，陆宇对楚绮玉、胡晓晓还有唐佳三女道“你们现在还不认识吧，我给你们介绍一下...”
    陆宇话未说完，便被唐佳给打断了，只见她看着楚绮玉笑道“我们和楚总已经认识了。”
    “哦，你们认识了。”陆宇听到唐佳的话，不由一愣。
    “楚总，不是你的未婚妻吗！”听出陆宇语气中的惊讶，胡晓晓忍不住有些酸溜溜的道
    此时的胡晓晓，多少显得有些怅然，一双卡通美少女般的大眼睛，迷茫的向楚绮玉望去。但见她正静静的坐在陆宇的身边，脸上挂着矜持的微笑看着自己和唐佳，即不热情也不冷淡。
    只是那眉宇间，却有一分微微的戒备。
    “未，未婚妻！！！”
    说实话，陆宇是真得被胡晓晓的话给震住了，愣了半天才回过神来，转首看向楚绮玉，惊疑的道“我未婚妻，你！！！”
    听到陆宇话中的惊疑，唐佳和胡晓晓皆惊讶的向他们两人看去。特别是胡晓晓，眼睛几乎是一眨不眨，一丝希望在其间闪过。
    面对陆宇质疑的眼神，楚绮玉非常自然的握着陆宇的小手，似是情人般撒娇的对陆宇道“怎么，你不承认，虽然我们并没有举行典礼，不过你可是在父亲临终时，亲口答应过父亲的。”
    陆宇听到楚绮玉的话，更是愣住了。不过听她提到楚老，陆宇倒不好在唐佳和胡晓晓面前揭穿她，毕竟她是一个女孩子，而且是一个要强的女孩子。
    自己要是当众揭穿她，恐怕会让她恨自己一辈子。嗯，不管她是什么目的，先接下来再说。
    想到这，陆宇下意识的看了一眼对面的唐佳和胡晓晓。在看清唐佳眼中的希望时，陆宇一愣，心中暗想：让楚绮玉做自己未婚妻，似乎也不错，最起码可以绝了胡晓晓的心思，解决自己不少麻烦。
    此时，陆宇终于知道，为什么刚才胡晓晓看自己的目光那么没有生气了，原来是听到楚绮玉说她是自己的未婚妻。
    “怎么会呢！！！”陆宇摸着鼻子，对楚绮玉讪笑道
    “哼，量你也不敢！”楚绮玉听到陆宇的话，琼鼻一挺，骄傲的笑了，看向唐佳和胡晓晓道“两位美女怎么都不说话啊，这么安静。”
    陆宇听到楚绮玉的话，在旁边对唐佳和胡晓晓道“是啊，大家都是老同学，有什么就说什么，千万别拘束啊。”
    胡晓晓听到陆宇和楚绮玉的话，看着陆宇，有些惨淡的笑道“刚在酒店门口见到你的时候，我确实有好多话要说。不过现在...”
    听到胡晓晓的话，陆宇感觉很是怪异，就好像自己是负心郎一般，背着胡晓晓找情人。
    看到气氛有些僵，一旁的唐佳拉了一把胡晓晓，笑道“我们这些小人物，这不是见了你们这些平日里见不到的大人物，紧张的吗。”
    听到唐佳的话，陆宇舒了一口气，感激的看了她一眼，道“那有什么好紧张的，就算我成了天王老子，可也是你的同学啊。人家不都说，世上有四种关系的人最铁吗：一起当过兵，一起嫖过娼，一起坐过牢，还有就是一起同过窗。我们，可是最铁的那种关系。”
    说到这，陆宇咂了咂嘴，转移话题道“别说我了，说说你们吧？”
    听到陆宇的话，唐佳看着不说话的胡晓晓，道“我没啥好说的，就是一个歌手，以后还要靠楚总吃饭呢。”
    “呵呵”听到唐佳的话，楚绮玉接过话来，先是深深的看了陆宇一眼，然后道“就凭你是陆宇同学的关系，我以后也会照顾你的。”
    感觉到楚绮玉那深情的眼光，陆宇秀脸微红，心中暗自诽谤道：娘的，演得还真像，不去当演员实在太可惜了。
    “谢谢楚总。”唐佳听到楚绮玉的话，一脸喜色的道
    对唐佳随意的点了点头，楚绮玉看向胡晓晓，突然道“胡小姐，你是电视台的主持人吧。我看你和陆宇的眼神，怎么觉得你和陆宇，以前好过呢。”
    听到楚绮玉的话，现场不由一静。陆宇脸上满是尴尬之色，狠狠的瞪了楚绮玉一眼。不过对于陆宇的不满，楚绮玉直接给无视的，一双眸子直盯盯的看着胡晓晓和唐佳。而胡晓晓听到楚绮玉的话脸色一白，唐佳更是满脸紧张。
    陆宇现在真得很后悔，后悔将这个女人带来。三个女人一台戏，古人诚不欺我啊。只是陆宇感觉自己越来越看不透楚绮玉了，不知道这个女人漂亮的脑袋中到底在想些什么。
    她不是想向自己示好吗，现在怎么冒充起自己未婚妻来了，而且还打听起自己的爱情史来了，闹得好像真是自己的未婚妻一般。
    如果是旁人说这话，众人也许笑笑就过去了，或许还会戏谑陆宇和胡晓晓一番。可是楚绮玉现在的身份是什么，是陆宇的未婚妻，她问这个话，怎么听都有在抓自己老公和小三的味道。
    女人的心思都是很多的，此时的胡晓晓听到楚绮玉的话，心中就在暗想：楚绮玉是不是在绕着弯子问自己，怎么会放弃陆宇这么优秀的男人。
    楚绮玉的一双眸子在陆宇唐佳还有胡晓晓的身上瞄了瞄，转动着不知在想些什么，最后对胡晓晓道“你别误会，我没有探究你隐私的意思，也没有追究你和陆宇过去的想法。只是，我对你和陆宇过去的事情，有些好奇。你应当知道，女人总是想对自己的男人多了解一些的。当然，如果你不想回答，可以不回答，我不勉强你。”
    陆宇听到这，实在是忍不住了，在桌子下用脚狠狠的踢了楚绮脚的脚一下，然后对胡晓晓讪笑道“晓晓，楚，，嗯，绮玉她比较单纯，没啥坏心眼，你不要放在心上。”
    胡晓晓听到陆宇的话，脸上露出一分勉强的笑意，心中却是越发的酸楚了：仅这一句话，亲疏立分。
    陆宇看着此时的胡晓晓，心中不由微微泛酸，无法用言语来表达自己此时的心态。人家都说，初恋是最难忘的，虽然自己和胡晓晓根本就没恋过，可是那青涩的爱慕，更让陆宇难以忘怀。
    如果胡晓晓这个时候让自己帮帮她，自己或许还能好受些，帮了她，自己和她之间的关系就一干二净了。可是她现在这样子，却让陆宇别扭的很，也难受的很。

第一百七十七章超萌小丫头
    这顿宵夜在陆宇心烦意烦下，终于结束了。结账离开后，陆宇先开着车将唐佳和胡晓晓送到唐佳在申市的住房中，目送两女消失后，陆宇才发动车子离开。
    “胡晓晓她主持的节目我看过，感觉还不错，只是没想到她现实中竟然是这样的人。”在沉闷的车厢中，楚绮玉突然道。
    陆宇听到楚绮玉的话，心中微微一动，眉头一扬，道“什么样的人。”
    楚绮玉听到陆宇的话，一双漂亮的大眼睛突然看向陆宇，在有些黑的车厢中如两颗星星般，小嘴一字一句的道“可怜的人！！！”
    陆宇听到楚绮玉的话，心中一颤，握着方向盘的手不由自己的一动。只见保时捷在高速高路上呈S型猛得拐了个弯，幸亏陆宇反应够快，身手够敏捷，只见保时捷发出一阵刺耳的煞车声，在柏油马路上带起一道深深的车痕，停在了路边。
    “妈的，会开车吧？？”
    “想死啊！！！”
    看到这一幕，路边吓得半死的司机，纷纷从车窗中探出头来，对着陆宇的保时捷恕骂道。不过在看清保时捷上的车牌后，他们明智的不再追究，上车一溜烟的消失在夜幕中。
    也幸亏这会天已经很晚了，这才没闹出大祸。要是白天，陆宇闹出这么一出，估计现在抢救车就该往这边赶了。
    陆宇有些后怕的喘着粗气，然后一转身，一把抓住楚绮玉的手腕，恕骂道“你她妈的犯什么神经，要死别拉着老子。”
    此时的陆宇，身上散发着凌厉的杀气，这是陆宇在时贸商厦杀那些绑匪时练出来的，这就是杀过人与没杀过人的不同。
    从小就是天之骄女，在甜汁蜜水、众人奉承中长大的楚绮玉，什么时候经历过这样的事情，当时几乎就被吓傻了。
    愣了一下，楚绮玉才回过神来，眼珠含泪的对陆宇惊声道“松手，你，你弄疼我了。”
    楚绮玉的话，还有她的挣扎，终于让陆宇的意识稍稍恢复了清醒。松开楚绮玉白嫩的手腕，陆宇深深的呼了一口气，歉意的道“对不起，刚才...”
    “你不要说了，我理解。”楚绮玉揉着几乎被陆宇捏青了的手腕，打断他的话，幽幽的道“从胡晓晓的眼神中，我就知道她以前肯定和你好过，这纯粹是女人的直觉。”
    说到这，楚绮玉突然扬起头，看着陆宇认真的道“我不许你跟她死灰复燃。你们男人，只要是看见女人、特别是漂亮的女人脱光了衣服，没一个能忍得住的。”
    陆宇听到楚绮玉这仿若是警告自己男友的话，大脑一僵，心里怪怪的，一时竟没回过神来。此时陆宇的嘴巴下意识的张得老大，估计一个鸡蛋都能塞进去。
    过了好一会，陆宇才回过神来，看着楚绮玉微红的俏丽脸蛋，不客气的道“楚绮玉董事长，我们好像只是普通的上下级同事关系，你似乎没有立场管我跟哪个女人上床吧。”
    楚绮玉听到陆宇的话，本来微红的脸蛋儿，立即如充了鸡血般通红起来。瞪着陆宇，楚绮玉道“谁说我没有立场的，我是你的未婚妻，刚才你也认同了这点。”
    陆宇听到楚绮玉的话，耸了耸肩，似笑非笑的看着楚绮玉，道“那只是做戏，是假的，能当真吗，难道你连这点认识都没有。”
    “假的！！！”楚绮玉听到陆宇的话，晶莹的眼泪立时如断了线的珍珠般，从楚绮玉那双漂亮的大眼睛划了下来。瞪着陆宇，楚绮玉委屈的道“有哪个女孩子，会拿这种事关名节的事开玩笑。”
    看着楚绮玉此时好像真得是自己负了她的表情，陆宇险些疯了。说实话，楚绮玉这种要脸蛋有脸蛋，要身份有身份的极品女人，绝对是无数男人梦中的绝佳伴侣，陆宇也不例外。
    问题是，陆宇清楚的知道，眼前这个女人是在演戏。谁知道她的脑袋中，此时正酝酿什么整自己的阴谋呢。
    与这样的女人在一起，就像是自己抱着一颗定时炸弹，不知什么时候就炸了，简直就是找死。陆宇很怕死，自然不想跟她有所纠缠。
    瞪着楚绮玉，陆宇道“我怎么知道你是哪根筋搭错了，非要说自己是老子未婚妻，难道你也知道自己的性格实在太差，担心日后嫁不出去，所以想赖上我。”
    楚绮玉听到陆宇的话，突然抬手狠狠的抽了陆宇一把，然后在陆宇惊诧的目光中，擦着脸上的泪水，干净利索的打开车门，朝下面走去。
    此时保时捷正好停在浦江边，这里原先是申市的老轮船码头，不过现在基本已经废弃了。虽然没有客轮，但这个码头的建筑却是保留了下来，成为申市见证那段历史的证物。
    从这里再往前走一段路程，就到了浦江滩主体了。不过，这一段路属于人烟相对稀少的地段，经常发生事故。有好多女孩子，都曾在这里被流氓变态欺辱过。
    好一会，陆宇终于回过神来，下意识的捂了一下仍隐隐有些痛的脸郏，有些恼恕又不敢自信的喃道“这女人，她竟然打了自己，老子竟然被一个女人给打了。”
    看着楚绮玉越走越远，丝毫没有回来意思的身影，陆宇眉头不由一皱，下意识的下车朝她追去。娘的，不管怎么说，她是跟自己出来的，自己总不能不管不问吧。陆宇自问，自己做不出这样的事来。
    突然，陆宇的眼睛一缩，因为陆宇看到在远方，有几个黑影似乎正在围着一个有些娇小的人。影影绰绰的，勉强能看得出来被围住的人甩手给了对面的人一个大嘴巴，暗夜之中，传来一声清脆的响声...
    看到这一幕，陆宇下意识的捂了一下自己的脸郏！！！
    楚绮玉似乎被那边的影像给吸引了，朝直步朝那边走去。看样子，竟是要去看热闹的样子。
    “娘的，混蛋，不让老子省心！！！”陆宇看到这，心中虽然恼得很，却不得不立即加快脚步，迅速朝楚绮玉追去。
    不管怎么说，这丫头是跟自己出来的，如果她出了什么事，陆宇自己都不能原谅自己。
    就在这个时候，江堤那边突然传来一道凄励的叫声：“救命啊....”
    嗯，是一个小姑娘的声音！！！
    虽然还没有靠近，不过基本情况陆宇可以确定了，那就是有人要欺负那个小姑娘。正义感并没有多余的陆宇，遇到这类情况，一般都是量力而行的，能管就管，没能力管立即做看不到――撤。
    并不能怪陆宇，这种心态，可以说是大部分中国人的心态。没有那能力却强出头，只会害人害己。
    要是以前，看到这情况，陆宇八成会撤。现在就算陆宇有能力管了，也会看看形势再说。如果那被欺负的女孩是个小太妹之类的存在，陆宇绝对不会管的，因为她们是自找的。
    不过现在，陆宇想不管都不成了。因为陆宇的正义感没有过剩，不过貌似楚绮玉的正义感过剩了，听到那声凄厉的叫声，她毫不犹豫的朝那边冲了过去。
    “卖糕的”陆宇忍不住骂了出来，也不看看自己有没有那个实力，你这样冲过去，只是再送一个羊羔进狼口罢了。
    “光天化日之下，你们怎么敢欺负良家妇女，小心我报警！！！”楚绮玉义正言辞的叫道
    刚跑到跟前的陆宇，听到楚绮玉的话，下意识的抬头看了看繁星点点的夜空，怎么看都不是光天化日。看来楚绮玉同学，平日看肥皂剧看多了。
    随着楚绮玉同学那句令陆宇超震撼的开场白，一道哭啼啼的声音，在陆宇的耳伴响了起来“姐姐，你救救我，他们欺负我，呜呜呜！！！”
    顺着声源看去，陆宇眼睛不由一亮，那是一个很萌很萌的小丫头，看年纪不过十三四岁的样子。粉嘟嘟的脸蛋儿，肉乎乎的，让人忍不住想上去啃一口。此时这泪眼朦胧的小模样，更是让人我见犹怜。
    嗯，一个超萌超可爱的小丫头。想来刚才那道凄厉的叫声，就是她发出的了。也难怪这些流氓要欺负她了，这丫头长得、、实在是让人忍不住不欺负她。
    再看那几个流氓，总共有六个人，一个个身高都在一米八以上，膀大腰圆的，穿的还很整齐，脸上毫无例外的都挂着一副黑墨镜。这几位哥们怎么看都不像是流氓，倒有两分黑社会的潜质。
    站在那小丫头对面的流氓，脸上的眼镜歪在了一边，尴尬的搭在其中一只耳朵上。虽然天很黑，可是凭陆宇这三星超视力，还是看到那人的脸上有一道鲜红的掌印，想来这家伙就是刚才那道巴掌声的受害者。
    想到这，陆宇下意识的捂了一下自己的脸郏，同病相怜啊！！！
    “姐姐，你救救我，这几个家伙要欺负我，呜呜呜！！！”这时候，那个超萌的小丫头，很是惊慌失措的抱着楚绮玉的胳膊，娇柔惊怯的道

第一百七十八章江边打架
    楚绮玉听到小丫头的话，很有大姐头潜质的一把将她娇小的身子搂进怀中，道“小妹妹放心吧，有姐姐在，不会让任何人欺负你的。”
    陆宇听到楚绮玉的话，不由翻了翻白眼，心中暗自诽谤：就你这柔弱的样子，不自己掉进去就是好事了，还要保护人家。
    楚绮玉抱着那小丫头没看到，不过陆宇却看得清清楚楚：在听到楚绮玉的话，偎在楚绮玉怀中的那个超萌的小丫头，嘴角露出一抹得意的笑容，像是一个恶作剧成功的恶魔。这让陆宇心中不由一动，眼中闪过一道精光。
    “陆宇，你还愣着做什么，还不把这些流氓给打跑。”这时候，楚绮玉的声音，在陆宇的耳伴响了起来。
    陆宇听到楚绮玉的话，不由又翻了翻白眼。娘的，我还当她脑残呢，看到这情形，她这个大美女还敢往前冲。原来，是知道自己肯定会跟上来。
    “小子，你是什么人，这不管你的事，我奉劝一句，你赶紧走开，免得祸及池鱼！！！”那帮流氓中，一个脸上有道疤痕的男子，听到楚绮玉的话，对陆宇叫道
    听到那男子的话，陆宇的眉头下意识的皱了一下。直觉告诉自己，这件事没有那么简单，里面肯定有什么猫腻。只是，对方的语气实在让他有些不爽。要是以前，陆宇或许会被对方两句话给唬住，不过现在陆宇可是连人都杀过的，怎么会将几个小流氓放在眼中。即使这几个小流氓，看起来不是那么简单。
    嗯，虽然从哪方面看，眼前这六个大汉，都不像是那种无聊到在江边调戏一个小丫头的流氓。但对方这么不分青红皂白的出言不逊，实在让陆宇有些不爽，何况身边还有美女的存在呢。
    姑且，就把他们给当流氓给教训一遍吧。具体怎么回事，揍了人再说，陆宇心中暗自嘀咕。
    想到这，陆宇嘴角一弯，冷眼看着对方，道“这话应当是我问你们才对。你们到底是什么人，眼中还有王法吗，竟然欺负这么一个，嗯，小孩子，这与禽兽何异。”
    那超萌的小丫头，听到陆宇说她是小孩子，从楚绮玉身后探出半颗可爱的小脑袋，大眼睛忽闪忽闪的瞪着陆宇，脸蛋上满是恼恕的神色。要不是顾忌陆宇现在是她最坚强的依靠，估计现在就能扑上来跟陆宇争辩。
    可能是被陆宇身上凌厉的气势所摄，那些流氓听到陆宇的话，不由愣了一下。但是很快，他们就回过神了，刀疤脸狰狞着面孔对陆宇叫道“我再说一遍，你少管闲事，这不是你能管得了的。”
    听到那流氓的话，看着他们的打扮，陆宇心中不由泛起一分怀疑来。这些人，怎么看都不像是当街强奸的流氓。难道，他们是绑架。想到这，陆宇不由狐疑的看向躲在楚绮玉身后的那个超萌小丫头。
    耸了耸肩，陆宇故意看向那流氓道“我一般是很少管闲事的，不过今天这事，牵扯到我未婚妻，所以我恐怕是不想管也得管了。”
    陆宇是说者无心，下意识的说了出来，可是楚绮玉听到，却是心中一喜。
    “我觉得你们也不像是坏人，至少不会像那丫头所说的那样，是想在这种地方欺负她。这里现在可能没什么人，但一旦闹起来，恐怕立即便会有人围观。”话音一转，陆宇对几人试探道
    那个脸上带疤的汉子听到陆宇的话，脸色一阵变幻，最后一咬牙，竟对陆宇露出一抹淫笑，邪邪的道“我们哥几个就是想欺负她，你能怎么着。刚才还嫌一个小妞不够哥几个用的呢，这会就又送来一个，而且还长得那么水灵，那么哥几个只好笑纳了。”
    听到脸上带疤汉子的话，陆宇脸上不由闪过一道疑色。显然，事态的发展与他所设想的，不太一样。难道，这几个家伙不是那小丫头的保镖。
    看到几个流氓听到刀疤脸的话，都露出狰狞之色，陆宇下意识的回头看了一眼楚绮玉和那个超萌的小丫头。
    此时那小丫头，在听到刀疤脸的话，脸上闪过一道惊鄂之色。而楚绮玉，则是银牙紧咬下唇，气得脸蛋发白，骂道“无耻！！！”
    “小子，我说三声，你滚蛋，我们不跟你一般见识。否则的话，你就别怪我们不客气了。”那刀疤脸对陆宇嚣张的叫道
    其实平时他也不是那么好说话的，要是别人，他早就一顿胖揍了。只是眼前这个年轻人，着实有此邪门，他身上的杀气，让刀疤脸有些顾忌。因为他知道，那是杀过人，而且杀了不止一人，才能有的杀气。
    这让刀疤脸，实在搞不清对方是什么来头。
    听到刀疤脸这近乎示弱的话，陆宇耸了耸肩道“你们还真是丢男人的脸，连两个没长成的小姑娘都欺负，与禽兽何异。我要是不管，岂不是与你们一样。”
    刀疤脸听到陆宇的话，脸色一恕，道“小子，你别不识好歹。我说最后一遍，将那小丫头交出来，我们相安无事。否则的话，就别怪我们不客气了。”
    陆宇听到刀疤脸的话，嘴角一弯，道“你们怎么个不客气法，我倒是很想见识见识。”
    刀疤脸听到陆宇的话，神色一变，抬手就朝陆宇扑来。陆宇虽然没有经过任何系统的训练，可是三星的体质，那反应和敏捷程度，绝对不是普通人可以比拟的。
    当下，只见陆宇身体往后一闪，一脚凌空踢出，愣是将那刀疤脸的手给击开来。
    脚和手相撞，刀疤脸忍不住叫了一声“竟然敢还手，你找死！！！”
    随着刀疤脸的话，其余五个流氓，也都朝陆宇扑来。
    “靠！！！”陆宇听到刀疤脸的话，一边朝那五个流氓迎去，一边怪叫道“你打老子，老子要不还手，不成白痴了。”
    陆宇在与那几个流氓一个照面的时候，突然腾空而起，做了一个老鹰抓小鸡的动作，整个人从天而降，双脚夹住一个流氓的勃子，愣是将其给甩了起来。然后一个漂亮的转身，轻巧巧的落在了地上。
    看到这一幕，现场的人皆是一愣，楚绮玉漂亮的眸子间闪过一道异彩。而那个超萌的小丫头，更是从楚绮玉的身后跳了出来，一边使劲的鼓掌，一边兴奋的叫道“好棒哦，他竟然会功夫，打他们，打死这些坏家伙！！”
    那小丫头的话，让其他几人处于当机状态的流氓回过神来，可是没等他们反应过来，陆宇又来了。
    只见陆宇从地上猛得跳起，一个飞腿，以及一道隐藏的重拳，狠狠的朝离他最近的一个流氓击去。
    那流氓也是训练有素，经过刚才片刻的惊讶后，在陆宇要击中自己的前一刻，双手在胸口十字交叉，愣是硬生生的抗住了陆宇这一腿。可是随即，陆宇的重拳又向他重重的砸来。
    那流氓见状，脸上泛起一抹冷笑，姿势不变，心里暗想：这小子是不是学体操的，姿势挺漂亮么，可惜力道不足...
    念头还没转完，陆宇的重拳就已经狠狠的打在了那家伙双手交叠而成的肉盾之上，一触即分，绝对的干净利索。只不过不是陆宇的拳头收了回来，而是那个流氓高大的身躯，狠狠的倒飞了出去。
    陆宇这些动作只有几秒钟，其他几个流氓看到陆宇一个照面之下，连续放倒己方两人，不由暗暗心寒，心说这小子好重的拳！
    可是接下来的一幕，却让那些流氓彻底崩溃了。只见陆宇又一拳放倒了一个流氓，然后好像很是心疼的样子，双脚一点地，不退反进，冲上去扶住了那位快倒下去的壮汉，满脸关切的表情“哟，打疼你了吧？我真的不愿意这样的！”
    话刚说完，陆宇反手就又是一个嘴巴子，那流氓的左脸当时就肿起老高一块。
    “何必呢，非要调戏这两位姑娘，你多好的身材啊，长的也挺俊俏的，出去泡妞估计也是一把好手，又为什么要做流氓调戏小姑娘呢？”陆宇嘴上这样说，脸上也挂着心疼的表情，可是却猛得一抬腿，足弓绷紧了，一脚给那家伙直接踹晕了过去。
    突然，陆宇感觉到脑后有风，几乎不可能的一扭腰，陆宇险而又险的躲过了对方的一拳，随后一个扫堂腿，几乎是将对方扫倒的同时，陆宇拳头也砸到了对方的面门上。
    陆宇越打越顺手，左一拳放倒了一个，右一脚又踹翻了一个，一边打一边笑道“啧啧，瞧你们一个个长得一表人才的，居然干上了流氓这么没有前途的职业！卿本佳人奈何做贼啊！不对不对，是君本帅男奈何耍流氓啊！”
    刀疤脸听到陆宇的话，脸上那道疤痕因为愤恕而泛起惨人的血色，像蜈蚣爬在他的脸上一般。
    “你欺人太甚！！！”狂叫一声，刀疤脸轮起拳头，就朝陆宇的面门打去，那拳头又快又狠。两人的距离极近，陆宇躲过这一拳的几率基本没有...
    “陆宇，小心！！！”
    “快躲....”
    一旁的楚绮玉和超萌小丫头见状，不由冲着陆宇叫道

第一百七十九章警察与匪徒
    就在这间不容发的瞬间，陆宇的脖子突然以不可能的角度猛得一晃，竟是避过了这必击的一拳。在躲过这一拳的同时，只见陆宇一抹身，身影转到了刀疤脸的背后，然后一脚狠狠的踹在了他的腰眼上。
    蹬蹬蹬蹬....
    刀疤脸后腰被击，身体不受控制的向前猛栽了几步，立时摔了个狗吃屎....
    随着刀疤脸被陆宇一脚踹了个狗吃屎，至此，流氓军团全军覆没，全被陆宇干翻在地上。
    “唉，就你们这样的货色，也跑出来学人家耍流氓。”陆宇嘴角挂笑的对刀疤脸嘲弄的道
    刀疤脸听到陆宇的话，不由恼羞不恕，想爬起来说两句场面话。这时候，一道厉喝传来“你们在这里干什么！！！”
    随着声音，三个穿着制服的警察，手里晃着两个手电筒跑了过来。
    看到眼前的情形，三个警察感觉颇为诡异――几个壮汉躺在地上，可怜惜惜的。一个青年威风凛凛的站在他们面前，耀武扬威。旁边还有两个女孩子，一个天真可爱其萌无比，满脸喜洋洋正拍着小手。另一个稍稍成熟一点儿，婉约恬静....
    这是在唱哪一出啊――三个警察你看看我，我看看你。他们是接到周围的路人报警过来的，也正好他们在江汉路上执勤，110报案中心接到电话之后，立刻就通知了他们，他们赶过来却看到这样的一幕。
    “你们这是在干嘛呢？”一个领头的中年警察晃了晃手里的电筒，对陆宇几人问道。
    陆宇看到警察，不由轻舒了一口气。自从商贸大厦事件后，他对警察就感觉到特别的亲切。当然，这其中也有申市警察头头跟自己关系匪浅的原因。
    出乎陆宇意料的，刀疤脸看到警察，脸上竟也满是喜色。只见他上前两步，靠在一个中年警察身边低声道“这位警察兄弟，我们是黑焰帮焰哥属下的兄弟！！！”
    说着，那刀疤脸摸出一沓红艳艳的票子，塞进了警察的兜中。
    “原来是焰哥的兄弟啊！！”警察听到刀疤脸的话，神色先是一变，紧接着看到自己兜中少说也得六七百的票子，脸上立即露出一抹笑容来，道
    他们的动作非常的隐避，声音更是小的可怜，如果是普通人，根本就发现不了。不过陆宇是谁，眼力可是经过记忆调教器升级为三星的超视力。
    “兄弟，你看这个...”刀疤脸指着对面的陆宇、楚绮玉，还有那个超萌的小丫头，意有所指的道
    那警察听到刀疤脸的话，会意的点了点头，笑道“即然是黑焰帮焰哥的兄弟，那就是我的兄弟，放心吧，这事包在兄弟身上了。”
    说到这，那中年警察转过来，对陆宇几人道“你们，都跟我去警局走一趟吧。”
    陆宇听到那中年警察的话，嘴角一弯，脸上露出一抹冷笑来。当下，也不说穿，他倒要看看这帮警察能干出什么事来。
    进了警局，他还真不怕这些警察能把自己怎么着，娘的，警察的掌门大哥可是称自己世侄的。别说这事自己有理，就是没理，也没哪个警察敢关自己。
    陆宇几个和刀疤脸那帮人被带进警局后，被分开关进两间审训室。
    “姓名，年龄，做什么的？”审讯警察目光凌厉地陆宇楚绮玉三人脸上扫过，冷冷地问道。
    就在刚才，副队长亲自交代下来，这几个人要严厉审讯，虽然其中有两个美女，他也不敢敷衍了事。
    “我们是受害者，那帮暴徒要欺负我们，你应当去审问他们。”楚绮玉听到那警察的话，道
    听到楚绮玉的话，可能是美女的原因，那警察脸上表情一缓，但声音仍冷冷的道“这个我管不着，我接到上面的命令，说你们是暴徒，让我好好审审你们。现在，回答我的问题，姓名，年龄，做什么的？”
    陆宇听到那警察的话，忍不住道“什么叫警匪一般，我现在算明白了。”
    “你说什么，想死啊？？”听到陆宇的话，那警察险些跳了起来，对陆宇叫道“我再问一遍，姓名、年龄，做什么的。”
    冷冷的看了那审训警察一眼，陆宇嘴角挂着冷笑，一声不吭，他很想看看这些警察会怎么处理自己。而那个超萌的小丫头，则可怜巴巴的抱着楚绮玉的胳膊，一幅乖宝宝的模样。
    “在见到我的律师之前，我不会回答任何问题。”此时也看出来这警察明显拉偏架的楚绮玉，淡淡的看了那审训警察一眼，道
    整个审讯室立刻陷入一片沉静，无论审讯警察说什么话，语气多么严厉，陆宇几个人始终一言不发，甚至连看都不看他一眼。
    那审训警察终于忍无可忍了，他还从来没见过这么嚣张的犯人呢。一拳重重地捶在桌子上，审训警察对陆宇叫道“不要以为你们这样，我就拿你们没办法。”
    这就是美女的特权，因为楚绮玉和那个超萌的小丫头都是美女，所以这审训警察的火力，基本上集中在陆宇身上。
    说完这话，只见审训警察冷哼一声，站了起来拉开抽屉，从抽屉中拿出一个小锤子和一个纸板。用刑，谁都看得出来警察想要做什么。
    看到这，陆宇的眸子间不由闪过一道冷色，这警察是在找死。
    “嘭...”就在此时，审讯室的门被推开了，一个腆着肚子，穿着高级警司服装的中年人走进了审讯室。
    在这中年人身后，跟着两个男人，一个正是将陆宇他们带到警局来的中年警察。而另一个，则是刀疤脸。
    看到陆宇，刀疤脸露出一抹得意的笑容。
    “刘局长，您怎么来了。”审训警察看到中年高级警司，急忙站起来弯着腰巴结的问道
    倨傲的看了一眼陆宇他们，在看到楚绮玉时，他的眸子一亮。咂了咂嘴巴，刘局长对审训警察问道“审好了吗？”
    “正在审呢！”审训警察听到刘局长的话，急忙道
    “不用审了”刘局长大手一挥，道“事情已经搞清楚了，这些人都是暴徒，意图打劫，遭到反抗后就揍人。”
    “放你妈的狗臭屁”听到刘局长的话，陆宇忍不住跳起来，指着那刘局长的脸骂道“你他妈长的是猪眼啊，我们三个人，其中还有两个是女人，去打劫他们六个大汉。就算我们真是暴徒，也不会打劫他们这样的。”
    刘局长显然没想到陆宇竟然会跳起来骂他，一般人到了警局，都是战战兢兢的样子，哪敢像陆宇这般嚣张。
    “反了，简直是反了，我怀疑他是敌对势力打进我国内部的恐怖份子。给我把他带到拘留室，我要好好的烤问一番。”刘局长恼羞成恕的指着陆宇，恕声叫道
    听到刘局长的话，陆宇冷冷的看了他一眼，道“我要打个电话。”
    “哼，不成”刘局长听到陆宇的话，想都不想，就拒绝道
    “为什么不行，根据国家警察条例，你不能拒绝这个要求。”楚绮玉这时候站出来，恕视着刘局长道
    此时被陆宇气糊涂了的刘局长，听到楚绮玉的话，瞪着陆宇道“那是指对我国公民，现在我怀疑他是外国间谍。打电话要是泄露了我国机密，你担当得起吗。都还愣着做什么，把他给我带到拘留室去。”
    拘留室，陆宇坐在拘留室的长人凳上，双手被反铐在铁架上。对面站着三个人，刘局长、中年警察，还有一个竟然是刀疤脸。
    呵呵，陆宇现在突然很想笑。娘的，土匪和警察一起审案，这可不是一般的好笑。
    “说，你是哪国的间谍，到我们中国来有什么任务，有哪些同伙？？？”
    那刘局长还真将陆宇当成了间谍，一开口就这么问道。
    陆宇听到刘局长的话，冷笑一声，爽当闭上了眼睛。他怕再看到这张丑恶的嘴脸，会忍不住吐出来。就在他被带到这拘留室的时候，看到了钟涛和散财童子进了警局，他相信钟哥一定会想法子救自己的。
    “妈的，问你话呢！”边上的中年警察，见陆宇不甩那刘局长，一脚踢在他坐的长凳上，力道大的把一条铁腿都给踢弯了，差点把陆宇震到地上。
    陆宇冷冷的撇了那中年警察一眼，仍不说话，心里暗自盘算钟哥会怎么救自己。如果这里是国外，钟哥一定会武力劫人，就凭警局这些警力，恐的不够钟哥兄弟七人一炮干的。
    不过这里是国内，钟哥明显不可能这么做，除非不想在国内混了。这样一来，就只有一条路了，那就是打电话给魏政明。好在，魏政明与自己的关系，钟哥也知道。
    陆宇此时后悔的很，刚开始的时候就该跟魏政明通个电话，要不然哪会受现在这罪。唉，小瞧了那个刀疤脸，拿大了。
    “我尻！小B，还给我拿上了！”见陆宇仍不说话，那中年警察骂了一句，突然从背后抽出一根伸缩警棍，挥手就向陆宇抽来。
    冷冷地看着马上就要抽到自己脸上的棍子，陆宇的眼睛中，一道寒芒一闪而过。

第一百八十章警局风云
    “住手！”就在那警棍要砸在陆宇身上的时候，出乎陆宇意料的，那刘局长竟喝住了中年警察。
    “局长”中年警察手一抖，马上就碰到陆宇脸上的警棍，硬生生的停在了陆宇的眼前，中年警察转首对刘局长道“这小子，不给点刺激，就不知道马王爷长三只眼。”
    阴冷的扫了陆宇一眼，刘局长对中年警察道“别朝脸上打，回留下伤痕，影响不好。”
    “明白，刘局放心吧。”听到刘局长的话，中年警察脸上露出一抹会意的微笑，道
    听到刘局长和中年警察的对话，陆宇心头不由泛起一股不可抑制的恕火。娘的，本来陆宇还想克制一下自己的情绪，不想太过嚣张，可是根本就克制不住。只见陆宇猛得一挣，手铐链竟被陆宇硬给捏断了。
    在那刘局长惊恐的目光中，陆宇身势迅速的窜在他面前，一把掐住他的喉节，一字一字的冷声道“你刚才说什么，再说一遍给我听听？”
    这一变故，让在场的人皆是一惊，他们显然都没有想到，陆宇竟然敢在警局的拘留室中，公然的袭警。
    好一会，边上的中年警察才回过神来，从肋上抽出一把五六式手枪，有些发颤的指着陆宇，结巴的道“你，你想干什么，快，快把我们刘局长放了，否则让你吃不了兜着走。”
    在这中年警察还在结巴的对陆宇威胁的时候，只见陆宇猛得伸出左手一把扣住了那中年警察手中的手枪套筒，使他无法扣动板机开火。
    “这位兄弟，有话好说，千万别，别冲动！！！”这时候，那刘局长的意识终于回到了大脑中，脸色发白的对陆宇颤声道
    就在这时候，本来紧闭的拘留室大门突然被推开，一缕阳光照射在陆宇有些狰狞的脸上。楚绮玉、超萌小丫头、一个中年男子，还有一个穿着警服、英姿飒爽的警花，露在陆宇的眼中。
    看到拘留室中的情形，她们不由大吃一惊。不过那个超萌小丫头，吃惊中带着无法控制的兴奋，那双大眼睛满是崇拜的看着陆宇。
    “放开刘局长，否则就将你当恐怖份子给毙了。”还是那漂亮的女警花反应够快，一手掏出枪，指着陆宇大声喝道。
    看着指着自己的黝黑枪口，陆宇嘴角一弯，捏着刘局长的手猛得一使劲。只见那刘局长的脸上立时泛起一片血色，眼睛因缺氧，而往外凸。
    “你开枪试试”陆宇挑恤的看着那女警花，冷笑道
    其实要是平日里，陆宇是绝对不会这么嚣张的。只不过，时贸商厦事件过去还没有半个月，陆宇身上杀气未消，平日看不出来，可是此时一受刺激，杀人的影响就出来了。
    再加上陆宇本身的能力和在阳城警局曾干过这么一出，也没有什么事，让陆宇潜意识的有些有恃无恐。
    那些嚣张的富二代太子党，哪个又从小就是那么目中无人，不过是受到生长的环境影响罢了。其根，还在家中的长辈和高一人等的权势上。
    听到陆宇的话，那女警花转首看向楚绮玉，道“小玉，这就是你所说的好人，我看刘局长一点都没有说错，他就是一个恐怖分子。”
    被拘留室中的场景震住了的楚绮玉，听到那女警花的话，终于回过神来，对陆宇紧张的道“陆宇你这是做什么，快将那警察放了，我律师来了，有事我们用法律来制服他。这样的垃圾，你跟他同归于尽，不值得。”
    听到楚绮玉的话，陆宇冷笑一声，道“像这样的垃圾，我此时就算捏死他，也是为国为民除害，谁能把我怎么样。”
    话虽然这么说，可是陆宇仍慢慢松开了捏着那刘局长脖子的手，同时也松开了中年警察手中的枪板机。几乎就在陆宇松手的瞬间，那警花突然如一个猎豹一般，瞬间朝陆宇扑来，在陆宇尚未反应过来之前，一脚将他踹倒在地。
    紧接着，她轮起枪把对着陆宇就是一顿胖打，直打的陆宇一脸是血。
    “你他妈的够了吗。”陆宇一把捏住那女警花的手，瞳孔深处瞬间爆发出骇人的寒光，对她叫道
    此时陆宇脸上的肌肉直跳，就像一只饿极的野狼，想择人而噬一般。
    陶北北被陆宇这几近不属于人类的眸子一瞪，心中突然泛起一抹寒意。她清晰的感觉到了杀气，是的，如果自己再碰他一下，他真得会杀了自己。
    这个念头一泛起，陶北北不由吓了一大跳。即使她再优秀，也只是刚从警校毕业的小女人罢了。下意识的，陶北北慢慢的松开了自己的手。
    “快，把这个恐怖份子给我毙了，快给我毙了。”被陆宇像只死狗般给丢在地上的刘局长，这时候终于回过神来，指着陆宇疯狂的叫道
    陆宇只是冷冷的看着那刘局长，眼中闪过一道寒芒。他真得怀疑，这样的垃圾是怎么混进警察队伍中的。
    这时候，一直站在楚绮玉身边的律师，拿着手机走了过来，道“我已经将你们刚才所说的一切都录了下来，在拘留室中动用私刑，公开爆打未定罪的中国公民。在未经司法审训的时候，更是叫器要枪毙未定罪的中国公民，你们就等着法院传票吧。”
    楚绮玉律师的话，让拘留室中的一众警察皆恢复了清醒，刘局长指着楚绮玉律师手中的手机，对中年警察还有刀疤脸叫道“都还愣着干什么，快去把那个手机给我夺下来。”
    “你简直丧心病狂，我是律师，谁敢动我。”楚绮玉的律师听到刘局长的话，恕声道
    中年警察听到楚绮玉律师的话，猖狂的叫道“你就是天王老子也没用！！！”
    说着，就张牙舞爪的朝楚绮玉的律师扑去。
    就在这时，变故再生，一道人影突然快速闪进拘留室中，在中年警察和刀疤脸还没碰到楚绮玉的律师时，便重重的被他摔了出去。
    这时候，众人才看清在楚绮玉律师的身前，站着一个三十岁左右的大汉，不是钟涛又是谁。
    “你是什么人，竟然敢袭警。”刘局长看着突然出现的钟涛，叫道
    一阵脚步声传来，一大帮警察扑进了拘留室。
    看到这些进来的警察，刘局长心中大喜，指高气昂的道“我是刘文善，你们都还愣着做什么，还不把这些暴徒给我抓起来。”
    “我看该赶快抓起来的是你”警察中，又一个身穿着警服的英挺警花站了出来，对刘局长呵斥道
    听到那警花的话，刘局长不由一恕，道“你是哪个部门的，竟然敢这么跟我说话，你不想干....”
    话未说完，刘局长脸色突然一白，目瞪口呆的看着那警花，好一会才啪一声，敬了一个不伦不类的警礼，结结巴巴的道“吴科，您，您怎么来了。”
    只见这突然出现的警花，肩膀上赫然扛着代表二级警督衔的――缀钉二枚四角星花，这可比刘局长那肩膀上的一级警司大了两级。
    淡淡的瞄了刘局长一眼，这二级警督的美女警花快步走到陆宇面前，将他扶起来，柔声道“小宇，吴姐来晚了。”
    没错，这突然到来的二级警督，赫然是魏政明的小情人，吴忆君。
    再次见面，在这种情景下，陆宇不由愣住了。此时看吴忆君与那晚的柔弱不同，那气势凌人的威风模样，一时间竟让陆宇不知该对她说什么好。
    这时，又一阵急促的脚步声传来，一个肩膀上同样挂着二级警督衔的胖警察，一脸是汗的跑了过来，急促的对吴忆君敬了一个警礼，然后满脸堆笑的道“吴科，您什么时候来的，咋不跟我打声招呼呢。”
    淡淡的看了这胖警察一眼，吴忆君冷冷的道“曹局长，你们浦江分局越来越能耐了，不仅公然包庇黑社会，污赖好人，在证据确凿的情况下，还要去毁灭证据。你们到底是警察还是土匪，身为浦江分局的局长，你就等着停职查办吧。”
    那姓曹的胖子警察，听到吴忆君的话，显些吓趴下来。脸上可怜巴巴的看着吴忆君，曹局长急忙道“吴科长，这都是误会，您听我说，这里面肯定有误会。”
    “有误会，你去跟魏书记说去吧。”吴忆君听到曹局长的话，冷冷的瞪了那刘局长一眼，道“今儿的事，人证物征俱在，恐怕停职查办都是轻的，搞不好下辈子你们就在牢里呆着吧。”
    听到吴忆君的话，特别是被她那别有深意的一瞪，刘局长显些瘫倒在了地上。
    “还不把手铐给我解开”看着陆宇手上被挣断的手铐，吴忆君凤目一瞪，道
    “钥匙在哪呢，刘副局长。”曹局长听到吴忆君的话，对那刘局长恕声道
    听到曹局长的话，那中年警察连滚带爬的窜了过来，发颤的拿着一把钥匙，费了半天劲也没把陆宇手上的手铐给解开。最后，被吴忆君一把给夺了过来。
    “小宇，你放心吧，这件事你魏叔叔都知道了。一会儿，就去医院验伤，你魏叔叔一定会给你一个公道的。”吴忆君一边给陆宇解手铐，一边道
    听到吴忆君的话，陆宇还没感觉到什么，一旁的曹局长却是嘴中发苦，语音发颤的对吴忆君道“吴，吴科长，这，这位是...”
    “没什么，魏书记的本家侄子罢了。”听到曹局长的话，吴忆君淡淡的道
    吴忆君的语气平淡，可是说出来的话，却差点没将在场的一众警察给吓死。魏书记，在申市被人这样称呼的，只有一个人，那就是申市政法委书记魏政明。
    如果是旁的书记，也就罢了，可是魏书记是什么人，那可是警察系统的一把手。
    看着陆宇脸上的伤，曹局长只觉胸口发闷。警察将魏书记的本家侄子给打了，这不是寿星上吊，闲命长吗。
    “吴科，您听我解释，这其中肯定有误会...”曹局长想对吴忆君说什么，可是话未说完，便被吴忆君给打断了。
    冷冷的看着曹局长，吴忆君一字一句的道“曹局长，我自己有眼，事情是怎么样，能看得到。就在我刚进来的时候，我们的刘副局长，还在叫器着要毙了小宇，毁了证据呢。这些，我都会如实的转告魏书记的，有没有误会您不要跟我说，您去跟魏书记说去。今天在场的，一个都跑不掉。”
    听到吴忆君的话，曹局长彻底傻眼了。身为浦江分局的一把手，对于刘副局长带人干涉审案，曹局长早就接到了下面的报告。
    只不过，这其中涉及到黑焰帮，所以曹局长便没有出面，任由刘副局长折腾。反正最后如果有好处，总会有他一份。可是他没想到，这次竟然踢到了铁板。
    而这个铁板，硬得足以让他的脚废掉。
    好一会，曹局长才回过神来，转首对刘局长恕吼道“我操你妈刘文善，你他妈自己想死不要紧，别拖着我们整个浦江分局。”
    此时刘局长根本就感觉不到来自曹局长的恕火了，因为在听完吴忆君的话后，他很痛快的眼睛一翻，晕了过去。

第一百八十一章未婚妻楚绮玉
    待陆宇在楚绮玉、超萌小丫头，还有吴忆君、钟涛、散财童子的簇拥下，从申市人民医院走出来的时候，已是夜空如漆、凌晨一点了。
    “小宇，你放心吧，这件事你魏叔叔一定会给你一个交待的。”吴忆君对陆宇道
    陆宇听到吴忆君的话，点了点头，道“吴姐，小宇让您和魏叔叔为难了。”
    “小宇，都是一家人，瞧你说什么话呢。”吴忆君听到陆宇的话，故作不悦的瞪了陆宇一眼，道“难道看你被人欺负，你魏叔叔会不闻不问吗？”
    站在陆宇身后的楚绮玉，听到吴忆君的话，眸子间闪过一道异彩。陆宇挠了挠头，对吴忆君露出一抹傻笑。
    “行了小宇，天色不早了，吴姐就先走了。”看到陆宇的傻笑，吴忆君对陆宇笑道
    陆宇听到吴忆君的话，道“那我就不送吴姐了，今儿天色太晚了，等找时间小宇请吴姐吃饭。”
    待吴忆君开着警车离开后，那个超萌的小丫头一把搂着陆宇的胳膊，睁着一双卡通漫画美少女般的大眼睛，满是崇拜的望的陆宇，仿佛和陆宇很熟般的娇声叫道“哥哥，你好厉害哦，连警察都敢打。而且你的武功好好哦，教教人家好不好！！！”
    陆宇听到这超萌小丫头的话，终于回过神来，这一切是非都是她扯出来的。
    “你这小丫头，到底是什么人，这么晚了不回家，你爸爸妈妈也不找你。”陆宇对那小丫头装做凶神恶刹的模样，道
    那个小丫头听到陆宇的话，立即做可怜巴巴的模样望着陆宇，道“哥哥，人家就是一个被人欺负的可怜小丫头。”
    这小丫头的长相本就超萌超可爱，此时再做这么个可怜巴巴的模样，立即惹人怜惜，是个男人都舍不得训她。
    陆宇自然是个男人，所以陆宇看着小丫头此时的模样，半晌说不出话来“你....”
    “哥哥，人家叫苏茉茜，你叫什么名字啊。”小丫头大眼睛一闪一闪的看着陆宇，满是期翼的道
    面对这么可爱的女孩子的询问，陆宇要是不理，恐怕上天都不会原谅她。
    “我叫陆宇”陆宇对苏茉茜道
    苏茉茜听到陆宇的话，歪着那颗小脑袋看着他，道“陆宇哥哥，我家人来了，谢谢你今天帮人家打跑坏人，等有机会人家请你吃饭。”
    这时候，一辆加长林肯房车急驰停在了申市医院的门口，在陆宇钟涛诧异警惕的目光中，首先从车中下来两个看打扮就是保镖的大汉，然后下来一个身穿唐装的老人。
    看到这唐装老人，苏茉茜冲陆宇吐了吐腥红的小舌头，然后跑到那老头面前，亲切的搂着他的胳膊，甜甜的道“李爷爷，您老怎么亲自来了。”
    苏茉茜嘴中的李爷爷宠溺的捏了捏她挺翘的小鼻子，没好气的道“我们的小公主不见了，我这老头能不挪窝吗。丫头，这是第几次从家里跑出来了，你爹的正生气呢。看你回去，他怎么收拾你。”
    “有李爷爷在，人家才不怕呢！”苏茉茜听到李爷爷的话，乖巧的道。
    “你这个小滑头”李爷爷对苏茉茜笑骂一句，然后转首看向陆宇，道“今天，谢谢陆先生搭手之恩，他日若有困难，尽请打这个电话。”
    那苏茉茜嘴中的李爷爷话音一落，一直端站在加长林肯房车前的一个保镖，立即上前两步，递给陆宇一张除了电话号码，没有任何标志的白皮卡片。
    “老先生客气了，举手之劳，不敢邀报。”陆宇接过那名片，对李爷爷道
    听到陆宇的话，李爷爷对陆宇含笑的点了点头，温和的道“小伙子收着吧，你会用得着的。”
    说完，便不再看陆宇，而是转首对苏茉茜道“我的小祖宗，玩也玩够了，祸也闯够了，你爹的也被你气够了，我们该回去了吧。”
    听到李爷爷的话，苏茉茜吐了一下腥红的小舌头，对陆宇做了一个可爱的鬼脸，道“陆宇哥哥，茉茜要走了，会想你的。下次见面，你记得要教人家打坏人的功夫哦。”
    看着绝尘而去的林肯加长房车，陆宇捏着手中只有一个电话号码的白皮名片，不由摇了摇头，看向一旁的楚绮玉，道“楚总，你知不知道，这小丫头是什么来头。”
    楚绮玉听到陆宇的话，翻了翻白眼，道“我怎么知道，人家一口一个陆宇哥哥，枉人家帮她，走了竟然连个招呼都不打。”
    陆宇听到楚绮玉的话，嘴角不由露出一抹苦笑。女人，真是不可理喻的动物，连这样的醋也吃。
    耸了耸肩，陆宇对楚绮玉道“楚总，时间不早了，孤男寡女的，没事大家都散了吧。”
    “慢着”听到陆宇的话，楚绮玉银牙咬着樱唇，神情复杂的深深看了陆宇一眼，道“陆宇，我可以和你单独谈一谈吗。”
    陆宇听到楚绮玉的话，看了一眼跟在自己身后的钟涛和散财童子，道“楚总，今天天气不早了，有什么事，我们以后再聊吧。”
    听到陆宇的话，楚绮玉紧张的竟一把拉住了他的胳膊，仿若怕陆宇跑了一般的急声道“不行，必须今晚说清楚。”
    看着被楚绮玉拉着的胳膊，陆宇道“什么事，非要今天晚上说清楚。”
    楚绮玉听到陆宇的话，脸蛋含羞的松开自己情急之下，拉着陆宇胳膊的手，低声道“你先让他们离远点。”
    陆宇看着此时一幅小媳妇模样的楚绮玉，心中一动，这丫头不会又要说她是自己未婚妻之类的事情吧。
    想到这，陆宇转首对身后的钟涛和散财童子道“钟哥，你们先回避一下吧。”
    钟涛看着对陆宇确实没有任何威胁力的楚绮玉，点了点，道“那好，小宇，有什么事，叫我们。”
    “嗯”对钟涛点了点头，待钟涛和散财童子的背影消失后，陆宇这才看向楚绮玉，道“楚总，现在你可以说是什么事了吧。”
    说到这，一股淡雅的幽香飘进陆宇的鼻尖。此时，陆宇才发现，自己和楚绮玉站的似乎有些太近了些。近到只要稍稍挺胸，就可以跟楚绮玉针峰相对了。
    当然，这个峰指的是啥。（嘿嘿，兄弟们明白的，俺就不明说了，影响和谐。）
    看到陆宇突然脸红了，楚绮玉也察觉到两人的距离有些近了，彼此都能感觉到对方呼吸的热度了。不过，在经过最初的尴尬之后，楚绮玉看着手足无措的陆宇，芳心突然闪过一道窃喜来。
    “楚总，嗯，现在这里没人了，你要找我谈什么，这就谈吧。”沉默了片刻，陆宇对楚绮玉道
    楚绮玉听到陆宇的话，抬首飞快的看了陆宇一眼，然后又快速的低下了自己的脑袋，神色含羞带怯的低声道“我是你的未婚妻，你叫我楚总不觉有些生疏吗，叫我绮玉或者玉儿，都成。”
    “额！！！”听到楚绮玉的话，陆宇心中道了一声果然。
    虽然心中早就猜到，楚绮玉有可能是要说这个未婚妻的问题。可是此时真听她到如此说，陆宇反而呆住了，一时间不知该如何开口。
    陆宇心中很清楚，楚绮玉绝对不是犯花痴突然喜欢上了自己。那么，前一刻还非常厌恶自己的楚绮玉，这时却一幅含羞带怯，深深爱上自己的模样，这里面就一定有文章了。
    这个文章具体是什么，陆宇一时还没有猜到，但有一点陆宇却是很清楚，那就是对自己来说，绝对不是什么好事。
    楚绮玉待自己的态度，是从见到郭一书对自己态度时开始改变的。这说明，这个文章中肯定有用到郭一书的地方，往大了说，就是有用到政府的地方。
    想到这，陆宇的脑袋迅速恢复了清醒，三星级的智脑高速的运转起来。
    “楚总，您不要开玩笑了。当时，不过是一句玩笑话，你怎么当真了。”陆宇对楚绮玉冷静的道
    楚绮玉听到陆宇的话，漂亮的眸子间闪过一道受伤的神色。那仿若被自己男人抛弃的凄婉表情，能融化任何一个铁石心肠的男人。
    不过心中知道楚绮玉这是另有目的的陆宇，脸色只是平静的看着她，没有露出一分异样的神色。
    “我说了，不会有任何一个女孩子，会拿这种事情开玩笑。”楚绮玉脸蛋一片驼红的看着陆宇，低声道“在我爸爸临终的时候，曾吩咐我，说，说你已经答应要照顾我一辈子，那百分之二的股份便是我的嫁妆。你，你收了我的嫁妆，难道想要赖掉这婚事吗。”
    陆宇听到楚绮玉说到这，神情不由一呆，脑海中映现出在缅甸那个小医院中的一幕：
    “小，小宇，你别说话，听我把话说完。我这一辈子，最割舍不下的就是我的小玉，她太年轻了，一直在我的护翼下长大，不识人世间的险恶。我真怕，我这一去，她会被人欺负，你可以帮我继续照顾她吗。
    “小，小宇，我这个临死之人的最后一个愿望，你也不答应吗。”
    “楚老，您别激动，我答应，我答应您。”

第一百八十二章天池娱乐
    距离那天夜里的旖旎，已经一个星期了。那个暧昧的晚上，在楚绮玉祭上楚老那张王牌后，陆宇便不得不屈服了，承认了楚绮玉是自己未婚妻的身份。
    如果别人知道楚绮玉倒贴要做陆宇的未婚妻，而陆宇还一幅不情不愿的样子，不知有多少人会泛起杀了他的心思。
    天池娱乐，楚氏财团下属从事影视业的子公司，陆宇今天要视查这家公司。
    就在昨天，陆宇升官了，成为楚氏财团总公司娱乐总监，这是一个极特殊的职位。在楚氏财团中明文规定，这类职位只有股东才可能担任。
    所以娱乐总监，顾名思意，就是巡查楚氏财团旗下从事娱乐行业公司，评定这些公司老总职员的能力和业绩，查查有没有偷税，或者是做假帐的。
    除了娱乐总监外，楚氏财团还有金融总监、运输总监、零售总监等等，反正只要是楚氏财团涉及到的行业，都有这么一个总监。没办法，谁叫楚氏财团的摊子铺的太大，几乎所有行业都有涉及。
    在这些行业的总监当中，尤以金融总监和娱乐总监的油水最多，权利最大，最高有任免一间子公司总裁的权利。为了笼络陆宇，楚绮玉也算是下血本了。不知道为了将陆宇推上这个职位，她跟程图那些董事交易，付出了什么代价。
    在申市西郊的安平街，有一幢十二层的高楼，这里就是天池娱乐的办公大楼。西郊平安街，这里原先是一片偏僻的郊区。不过随着申市近年来经济的高速发展，这里已经逐渐融入了申市中心经济圈中。
    在天池娱乐门口保安警惕的目光中，两辆奥迪吉普一前一后将一辆保时捷护在中间，一阵刹车，三辆车稳稳的停在了天池娱乐的大门口。
    首先从两辆奥迪上下来六名西装革皮的大汉，这些一看就是保镖的大汉一下车，便非常专业的围在保时捷四周警惕。然后保时捷车门才打开，从中又下来一下大汉，紧接着后车门才大开，一个身着范思哲名牌西装的青年男子，从车走了下来。
    这保安的级数，能跟小国领导人相媲美了。
    “钟哥，这样玩有些过火了吧。”陆宇低声对身伴的钟涛道
    今天这一出，完全是钟涛自导自演的。
    听到陆宇的话，钟涛同样小声的道“小宇，相信钟哥的绝对没错，电影里都是这么演的。你知道么，你这是新官上任，如果没有足够的气势，如何烧得起三把火，如何起震得住下面的属下。”
    陆宇听到钟涛的话，不由下意识的翻了翻白眼，从电影中看到的，这靠谱吗。
    “请问，您们是？”待陆宇一行人走到天池娱乐办公大楼的门口，守卫在那里的保安一脸陪笑的问道
    听到那保安的话，站在陆宇身旁的钟涛，指高气昂的指着陆宇道“这位是陆宇先生，楚氏财团新任娱乐总监。”
    那保安听到钟涛的话，脸上的笑容更深，弯着腰对陆宇恭声道“原来是陆总，上面早就交待下来了，您请进。”
    “嗯”对那保安随意的点了点头，陆宇便在钟涛一帮人的簇拥下，朝天池娱乐的办公大楼走去。
    “陆总好”天池娱乐一楼大厅的两个花枝招展的女招待，看到陆宇，脸上立即露出甜美的笑容，恭声道
    想来就在这一会儿的功夫，外面的保安，已经将陆宇的身份，通过对奖机，告知了这俩女招待。
    对那两个女招待点了点头，陆宇道“你们杨总呢？”
    “我们已经通知了杨总，他马上就下来迎接陆总。”那俩招待中的一个，听到陆宇的话，脸上挂笑的指着一张沙发道“陆总，您先坐下喝杯咖啡吧。”
    杨总叫杨昆，是天池娱乐总经理。
    此时正是清晨，不断有各种装扮的男女艺人，从天池娱乐的办公大楼进进出出，陆宇只觉自己好像进了美女帅哥的集中营一般。
    这些人，男帅女靓是一个总特点，个个都是万里挑一的美女帅哥。随便挑出一个，只要好好包装，演戏天份不差，都可以风靡全国，最起码他们的相貌可以。
    和他们站在一起，陆宇都有点自卑。
    在娱乐圈能不能混出名堂，相貌只是其一，最重要的因素，是机会。要知道一部片子投资几千万，都是少的，机会很少。男女主角竞争之激烈，可想而知。
    这里面潜规则的市场，就出来了。为了有上镜的机会，那些整日坐梦飞上枝头成凤凰的女孩子，就这样堕落了。
    陆宇听到那前台女招待的话，摇了摇头，道“不用了，我直接上去。”
    就在这时，一个三十左右，西装革皮的男子从电梯上走了下来。这男子正是天池娱乐的老总杨昆，陆宇在楚氏财团总公司开董事局会议的时候，曾与之有过两面之缘。
    这家伙，也是楚氏财团的股东，只不过他占有的股份非常少，只有千分之几的样子，在董事局根本就没有话语权。不过虽然很少，但也值上亿人民币。
    “陆总，老早就接到上面的通知了，欢迎您来天池娱乐视察指导工作。”杨昆快步走到陆宇的面前，一脸的谦卑，满脸堆笑的对陆宇谄媚的道
    看着杨昆脸上谄媚的笑容，听着他明显拍马屁的话，陆宇觉得很是别扭。虽然心中很不适，不过陆宇脸上没有一点神色，这点城府陆宇还是有的，要不然这么长时间的上位者生活，都白过了。
    随意的握了握杨昆的手，陆宇对他同样笑道“杨总说笑了，我今儿来天池娱乐，可不是来视察的，只是来随便看看。”
    “是是是...”杨昆听到陆宇的话，眼中闪过一道精光，随即点头哈腰的对陆宇道“陆总，我说错话了。”
    短短两分钟的相处，陆宇对这杨昆有了一个基本的印像。这杨昆根本就是一个笑面虎，心中毒计百出，面上却笑脸如花。俗话说伸手不打笑脸人，这种人是最难对付的。
    摇了摇头，陆宇对杨昆意有所指的道“说错话没有什么，只要改口就成了。可是千万别做错了事，否则是要付出代价的。”
    “呃，是是是，陆总教训的是。”杨昆听到陆宇的话，先是愣了一下，随即使劲的点了点头，对陆宇更加谦卑的道“陆总，您说的是。”
    顿了一下，杨昆对陆宇道“陆总，我们天池娱乐正在拍一个都市情感片，现在正紧张的赶制中，要不要我带您去视察一下。”
    陆宇听到杨昆的话，想想自己来影视公司视查，不就是看人拍片子的吗。当下，陆宇对杨昆点了点头，道“也好...”
    听到陆宇应下，杨昆喜道“由于空间的问题，所以我们公司的影视棚在楼上，陆总请。”
    跟着杨昆上了电梯，直接上了十二楼，一出电梯陆宇就看见那里立着四名五大三粗、神情冷峻的保安。看他们腰间鼓鼓的，似乎还藏了武器。
    娘的，不就是拍一个电视吗，怎么搞得跟黑社会样。
    “里面拍得怎么样？”杨昆对那保安沉声问道
    听到杨昆的话，其中一个头目模样的保安，立即恭声道“杨总，第一场已经拍完了，现在正在准备拍第二场。”
    “嗯”杨昆听到保安的话，满意的点了点头，随即指着陆宇介绍道“这位是我们楚氏财团新任的娱乐总监，陆宇陆总。”
    听到杨昆的话，四名保安立即恭敬的对陆宇道“陆总好”
    说着，四名保安推开屋门。在杨昆的指引下，陆宇走进了天池娱乐的拍摄现场。
    只见这个拍摄现场足有上千平方，总共有两套房子模样的布置，中间的空间是影棚，也就是正式的拍摄地。除此之外还有两间独立的房间，一间是演员化妆室，一间是休息室。
    杨昆先带陆宇进了化妆室，就见两个女化妆师正在给一个女演员擦粉抹妆。这个女演员很漂亮，二十来岁的模样，生着一双妩勾魂的大眼睛。
    她的身材娇小玲珑，看着比较舒服，玉腿修长，穿着一件深V的吊带裙，脚下穿着肉色丝袜。她的皮肤很好，白得好似奶油一般，晶莹剔透，吹弹可破。
    不过陆宇并没有在哪部电视或电影中见过她，想来只是一个刚出道的小影星。为了不打扰她们工作，陆宇和杨昆并没有说话，只是驻足静静的观看她们画妆。
    待这女演员化为妆后，杨昆对她招了招手，道“柳月儿，你过来一下。”
    那女演员听到杨昆的话，急忙走过来，对杨昆露出一个讨好的媚笑道“杨总，您什么时候来的呀，怎么也没事先跟人家说一声。”
    这叫柳月儿的女演员，声音很嗲，比那个台湾著名女艺人也不遑多让。
    听到柳月儿发嗲的声音，杨昆仿若很享受的点了点头，指着她对陆宇介绍道“陆总，我给您介绍一下，这位是我们公司最近正在力捧的一位新星，她叫柳月儿。”

第一百八十三章人体艺术片
    说完，杨昆指着陆宇，对柳月儿道“月儿，这位是我们楚氏财团新任娱乐总监陆总。你今儿可要好好表现，要是让陆总看上你，那你想不红都难。”
    柳月儿听到杨昆的话，一双媚力四射的眼睛不由一亮，款款的走到陆宇的跟前，伸出纤纤玉手，对陆宇发嗲的媚笑道“陆总，您好，还请您多多关照！！！”
    不得不说，这个柳月儿很会利用自己的天赋，是一个很会诱惑男人的女人。只见她对陆宇说话的时候，睫毛还撩人的眨动着。她的睫毛就像小刷子似的，被修饰得整整齐齐的，她每眨一下眼睛，都仿若放出一道勾魂的电光。
    “你好”握着柳月儿的手，陆宇淡淡的道，这个女人的手修长纤美，软得像棉花似的，握在手里很舒服。
    这时候，一个二十来岁，长相英俊挺逸，看起来很有型的男子，走进了化妆室。看到杨昆也在化妆室，这男子一愣，随即快步走到杨昆面前，恭声道“杨总，您来了，导演说准备的差不多了，要开拍了，让大家都过去。”
    杨昆听到这男子的话，点了点头，对化妆室的一众演员道“即然导演发话了，那你们都出去吧。今天总公司的陆总来视察工作，都给我卖力点。”
    待一众演员都出了化妆室后，杨昆对陆宇低声道“刚才那个年轻人叫沈浩，是我们申大影视学院毕业的高材生。我看他是个可造之材，所以花重金给招了过来。”
    陆宇听到杨昆的话，嘴角不由一弯，脸上露出一抹笑容来。刚才那男子长得是挺帅，不过又不是什么成名已久的巨星，杨昆嘴中的花重金挖来，有点夸大的嫌疑了。
    现在影视学校毕业的演员多如牛毛，像沈浩这样的帅哥靓女比比皆是，一抓一大把，哪里需要花重金去挖。心中这样想，陆宇嘴巴上却没有说出来，只是含糊的点了点头。
    “陆总，戏马上就要开拍了，我们也进去吧。”杨昆递给陆宇一个黑色的头套，道
    “呃”看着已经将头套罩在了头上，只露出一双眼睛，打扮仿若恐怖份子般的杨昆，陆宇不由愣住了。不就是看人家拍戏吗，至于要将相貌给遮挡住吗？
    仿佛是看出陆宇的疑惑，杨昆意味深长的道“陆总，您听我的没错，还是把头套给罩上吧，到时您就明白了。”
    陆宇听到杨昆的话，虽然心中仍然很疑惑，但却没有问，而是将头套给戴到了头上。
    待陆宇戴好头套，并没有去摄影大棚，而是进了一套房子。这房子装修的十分豪华，虽然是大白天，但却将窗帘给紧紧拉死，屋里灯火辉煌的。
    各种颜色的吊灯、壁灯发出暧昧的光芒，屋里的摆设模仿现代家庭卧室，组合柜、真皮沙发、音响、电视、床是一应俱全，尤其是那张伊丽百兰豪华套床，选用的是最名贵纯棉锦缎为外层，无论颜色还是设计均美观大方，而且舒适平稳，这张大床睡四五个人应当是不成问题的。
    陆宇淡淡的打量了房间一番，但见屋子中除了男女主角柳月儿和沈浩外，像摄影师、导影、收音师、制作人之类的工作人员，也都是自己身上的打扮，头上戴着黑面罩，看不到相貌，只露出一双眼睛。
    猛一看，倒像是一群恐怖份子劫持了柳月儿和沈浩一般。
    杨昆命人搬来两张椅子，放在房间的门口，对陆宇讨好的笑道“陆总，马上就要开拍了，坐吧。”
    看这房中的摆设，还有众人的打扮，陆宇心中疑惑大起，这戏拍得怎么这么不对劲啊。拍戏，有必要这么隐蔽吗，跟做贼似的。
    “陆总，坐啊！！！”看陆宇在发愣，杨昆又道
    听到杨昆的话，陆宇点了点头，即然想不明白，爽当不想了。陆宇直接坐下来，他倒要看看这杨昆，在玩什么把戏。
    “杨总啊，这白的电视叫什么名字啊。”陆宇坐下后，对杨昆问道
    听到陆宇的话，杨昆急忙道“陆总，这片子的名字叫爱泉涌入。”
    “爱泉涌入，这是什么名字。”陆宇听到杨昆的话，不由一愣。
    就在陆宇还想对杨昆问什么的时候，导演已经发令，拍戏开始了。
    只见女主角柳月儿和男主角沈浩缓缓地从外面走了进来，摄影师从下到上开始给两位演员拍起了特写。
    听她们的对话，陆宇知道这柳月儿和沈浩扮演的是一对情侣，他们一进房间，先是坐在了那张真皮沙发上，说了几句台词，都是一些肉麻的情话，有些词还带有很强烈的性暗示。
    男主角沈浩说话很温柔，举止比较幽雅，看起来干干净净，又有几分俏皮。台词说完之后，沈浩就开始亲吻柳月儿的粉脸，进而吻上了她的樱唇。
    其间并不限于亲嘴，还配合着爱抚....
    接下来的情节，却差点将陆宇眼珠子给惊出来了。只见那男主角沈浩忽然像打了兴奋剂似的，竟脱起柳月儿的衣服来。很快，两个便脱了个一丝不挂，又是一番疯狂的爱抚。
    听着耳伴不断传来沈浩还有柳月儿淫荡的笑声，陆宇眼睛彻底瞪出来了，这情形这分明就是在拍三级片吗，这样的片子能通过。
    男主角沈浩看起来是个调情老手，那双手好像被施了魔法似的，每一下都能激起女主角柳月儿身体里的欲望。摄影师不断地变换着角度，忽而拍拍他们的敏感部位特写，忽而拍拍他们的表情，有时候也跑到远处拍个远景，再由远及近，层层深入。
    “柳月儿，你的表情太紧张了，放松些。还有，叫声太小了，再大点。”
    “沈浩，你没吃饭了，手再重点...”
    随着导演的叫呵声，柳月儿和沈浩越来越入戏，柳月儿在沈浩的摆弄了，不断地变换方位。柳月儿女性的魅力，在沈浩的引领下，展现的淋漓尽致。
    在拍摄过程中，助理也是很忙碌的，他负责乳液和面巾纸的准备，还要在拍摄中整理电线，调试拍摄仪器，而收音师则一边注意不要被摄影师拍到，一边要用大麦克风捕捉男女主角的声音。
    导演负责具体指导，而制作人则负责总体指挥，现场出现任何突发事件都有他负责处理。
    柳月儿的叫床声很尖细很淫荡，有时候还会发出阵阵快乐的尖叫和呐喊，听起来有点夸张。沈浩一直显得兢兢业业，不时地也会发出阵阵粗重的呻吟声。
    看到这，陆宇实在忍不住了，这哪里是拍电视剧，分明就是在拍A片吗。
    瞥了一眼身旁的杨昆，由于戴着面罩，陆宇看不清他的神情，只能看见他的眼睛。但见此时他正眯着眼睛，仔细地盯着拍摄现场，不时地还扫视着导演，眼中流露出赞许之色，看起来他对这导演的水平很满意。
    实在受不了这淫秽的气息，陆宇不等杨昆招呼，便率先起身，从卧室中走了出来。一旁的杨昆见状，立即跟了出来。
    “怎么样陆总，这片子拍得不错吧？”杨昆摘下面罩后，对陆宇讨好的道“那柳月儿是不是很正啊，陆总要是喜欢，我可以安排一下。”
    陆宇听到杨昆的话，冷冷的看着他，道“杨总，我如果没记错的话，天池娱乐应当是一家正规的娱乐公司吧，什么时候开始拍这种三级片了。如果被政府查出来了，这责任你担得了吗。”
    听到陆宇话不对劲，偷偷看了下他冷峻的神色，杨昆终于察觉不对了。脸色一白，杨昆下意识的低声辩解道“陆，陆总，我们这是人体艺术片，是....”
    陆宇不由被杨昆的话给气乐了，不待他话说完，便打断他的话，道“还人体艺术片，你怎么不说这是性教育片呢，你当自己是性文化的传播使者啊，我看你这就是纯粹的禁片、A片...”
    杨昆听到陆宇的话，不由急了，开口道“陆总，您误会了，您听我说，我...”
    “我长眼睛了，不听你说。”陆宇不待杨昆话说完，便大手一挥，打断他的话，道“杨总，俗话说当一天和尚敲一天钟，以前你拍这种片子我不想管，也管不着。不过现在我是楚氏财团娱乐总监，那么这事就归我管。如果你要是不给我一个合理的解释，那我将会把这件事如实的通报给总公司...”
    “陆总，别，您听我解释，我是有苦衷的？”听到陆宇的话，杨昆真得被吓着了，抓住陆宇的手急忙道
    淡淡的看着杨昆，陆宇点了点头，道“好，你说，我就听听你的苦衷。”
    “这里不是说话的地方，我们去我办公室说。”杨昆听到陆宇的话，看着左右来往的工作人员，对陆宇道
    听到杨昆的话，陆宇可有可无的点了点头，他倒要看看这杨昆怎么跟他解释。
    来到十楼杨昆的办公室，陆宇老实不客气的直接坐在了杨昆的老总椅上，看着像秘书般站在自己身边的杨昆，道“现在到你办公室了，你解释吧，我听着呢。”

第一百八十四章偶遇陶北北
    杨昆听到陆宇的话，一脸哭相的道“陆总，我拍这种片子，可都是被事实逼的没办法了。要不然，谁愿意拍这种片子。可是如果不拍这种片子的话，那天池娱乐就维持不下去，就破产了。”
    “放你娘的屁。”陆宇听到杨昆的话，一把将刚才随手从杨昆办公桌上抽的文案，重重的摔在了老板桌上，站起来指着杨昆的鼻子恕声道“天池娱乐，一家市值几十亿的公司，难道就靠拍这些低下的三级片在维持吗。难道，就不能拍一些有内涵有意义有影响的好片子吗？”
    杨昆听到陆宇的话，深深的吸了一口气，快步走到文案前，从中抽出一份文档来，恭敬的递到陆宇的面前，道“陆总，您看看这个。”
    “这是什么？”陆宇并没有接过那文件，而是冷冷的对杨昆问道
    杨昆听到陆宇的话，低声道“这份文件，是星光影视公司的材料”
    “星光影视公司”陆宇听到杨昆的话，不由一愣。
    看着陆宇，杨昆道“星光影视公司原先只是一家普通的小公司，不过自从前年田氏财团重资收购星光影视公司后，该公司的发展就极为迅速。特别是今年，该公司连续拍了三部投资过亿的大片，影响极大，不断挤压我们天池娱乐的生存空间。
    而我们天池娱乐，由于今年楚老先生病逝，楚绮玉董事主席新立，地位不稳，财团内斗的厉害，根本无法顾及我们。使我们今年，根本就没有实力投资新片。这导致我们公司很多*的成名演员，纷纷毁约跳槽，这使我们公司流失了很多演员。陆总，在星光影视公司有意识的挤压下，我们天池娱乐的生存空间越来越小。
    就在昨天，我们公司新近捧起来的新生代女歌手唐佳，也跳槽去了星光影视。如果不是我近段时间，偷偷拍那些片子维持，恐怕我们天池娱乐早就破产了。”
    听到杨昆的话，陆宇眼中闪过一道精光，道“唐佳，那个歌手，她跳槽去了星光影视。”
    “对”杨昆虽然不明白陆宇为什么专门问唐佳，但听到陆宇的话，点了点头，道“星光影视最近正在计划开拍一部总投资在两亿的影片，正在挑选男女主角，这唐佳去竟选，听说会成为女二号。”
    “噢”听到杨昆的话，知道这唐佳不是因为自己的原因才跳槽的，陆宇轻轻的点了点头，眼中闪过一道精光，心中暗自嘀咕：星光影视，田氏财团，田雅妮，刘理。
    星光影视挤压天池娱乐这件事，与刘理有什么关系。
    想到这，陆宇对杨昆继续问道“即然天池娱乐被星光影视挤压到这种地步，为什么不向总公司请求追加投资呢。”
    杨昆听到陆宇的话，摇了摇头，苦涩的道“天池娱乐现如今已经成了一个烂摊子了，我们开拍一部片子，星光影视就拍一部同样类型的片子。星光影视的资金和演员的名气都比他们大，所以我们拍的片子往往被星光影视所拍的片子给挤压的票房不佳，不仅不赢利，反而赔钱。
    在星光影视的挤压下，投多少钱都是打水漂。现在总公司正忙着争权夺利呢，怎么会将钱投到这里来。”
    陆宇听到杨昆的话，重新坐回老板椅上，仰靠在老板椅的后背上，道“不管怎么说，先把这种片子给我停下来。如果被人查出来，恐怕不用星光影视挤压，天池娱乐就要跨了，甚至会影响到总公司。”
    杨昆听到陆宇的话，得意的道“陆总，您放心吧，我们公司拍的这种片子，都是往海外销的，他们绝对是查不出来的。”
    “常在河边走，哪有不湿鞋。总之，尽快将这种片子给我停了。”陆宇对杨昆用没有任何商量的语气道
    “是，陆总”杨昆听到陆宇的话，恭声应道
    点了点头，陆宇看着杨昆，继续道“噢，对了，杨总，我问你，那些拍A片的演员，是怎么来的。”
    杨昆听到陆宇的话，笑道“现在这年头，整天想成明星的帅哥靓女多了，为了成名她们什么事都愿意做。”
    陆宇听到杨昆的话，点了点头，道“以后不拍禁片了，一定要对她们好生安抚，答应她们以后要是有机会的话，一定会给她们安排上镜当角的机会，免得让她们出去胡言乱语，影响天池娱乐的名声。”
    “是，陆总，您放心吧。”杨昆听到陆宇的话，恭声道。
    点了点头，陆宇对杨昆道“就先这么着吧，至于天池娱乐的困难，我会向总公司提出的，尽量争取追加投资。”
    “是，谢陆总。”杨昆听到陆宇的话，激动的道
    摆了摆手，陆宇对杨昆道“杨总，你不用谢我，我是楚氏财团娱乐总监，将下面子公司的事上报总公司，本就是我份内的事情。”
    陆宇在天池娱乐一直呆到中午，在杨昆的盛情邀请下，吃了一顿午饭。下午，陆宇又去楚氏财团下属的几家俱乐部、娱乐城等场所视查一番。
    待陆宇从楚氏财团下属的一家俱乐部走出来时，已是夜空如漆，晚上九点了。
    “小宇，我们还去下一家视查吗。”钟涛对陆宇问道
    听到钟涛的话，陆宇摇了摇头，道“不了，天太晚了，明天再去吧。”
    “那我们现在去哪里，回家还是？？？”钟涛听到陆宇的话，道
    陆宇听到钟涛的话，尚未来及回答，远处突然传来一阵强劲的马达声，由远及近。
    “危险，快保护小宇。”看着快速朝自己方向逼近的黑色摩托车，钟涛惊叫道
    随着钟涛的话，医生、散财童子等兄弟立即成扇形，护在陆宇的面前。
    陆宇抬首看去，不由惊叹一声，只见一辆黑色的摩托车在路人目瞪口呆中，以极快的速度下了一个摆尾横拉，发一出阵刺耳的刹声声，稳稳的停在了陆宇的面前。
    陆宇有些惊讶地看着停在自己身前的黑色摩托车，只见摩托车上的骑士却是一个拥有凹凸有致、魔鬼般身材的女子。这女摩托车手摘下头上的头盔，露出她靓丽的相貌，陆宇不由为之一呆
    这女人竟然是陆宇的熟人，只是这穿着打扮实在太让他意外了。
    此时这女骑士一身性感的紧身黑装，优美得如魔鬼一般的身体线条在紧贴的黑衣下凸浮起伏，显得极为夸张，颇有让人喷血之意。脸上的装很浓，深深的眼影，嫣红的嘴唇，一根根竖立的睫毛....
    “陶北北！！！”虽然一眼就看出，这女骑手就是那个在浦江分局狠狠的揍了自己一顿的陶北北，可是陆宇仍试探着问了一句。
    没有其他，陆宇只是很难将眼前这个穿着打扮颇为妖娆的女子，和那天在浦江分局一身警服、正气凛然的陶北北联想在一块。
    如果陶北北不表明自己的身份，他还真不敢认。这反差实在太大了，如果她说她并非陶北北本人，而是陶北北的双胞胎姐妹一类的，陆宇估计反而更容易接受些。
    车上的女骑士陶北北看陆宇有些木楞楞的样子，凤目一睁，瞪了他一眼，娇声道“怎么，才几天没见，陆大太子就认不出我来了，这什么记性啊。”
    听到陶北北对自己的称呼，陆宇的眉头不由一扬：陆大太子，这陶北北是暗讽自己那天在浦江分局的事。
    “陶北北，没想到竟然在这里遇到你。”陆宇看着陶北北，笑眯眯的道
    陶北北听到陆宇的话，皮笑肉不笑的道“我也没想到，竟然会在这里，遇到陆大太子。”
    听到陶北北不客气的话，陆宇嘴角一弯，道“陶大警花，这么晚了，你骑着摩托到这里来做什么，难道是骑着摩托在执勤？”
    陶北北听到陆宇的话，秀美的脸蛋上闪现出一抹恕色，道“这还不都是因为你，陆大太子，拜你所托，本姑娘现在被停职了。整天没有事做，所以人家这才出来看看有没有小毛贼，可以抓一抓。”
    陆宇听到陶北北的话，不由一呆，看着陶北北那诱人喷血的打扮，陆宇不由道“嗯，要发泄自己的正义感，也不用这身打扮吧。”
    “你懂什么”陶北北听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上闪过一抹不屑，道“我不穿成这样，怎么抓小毛贼！！！”
    呃，陶北北的话，让陆宇彻底愣住了。看着摩托车上，得意洋洋的陶北北，陆宇实在不知道该说什么好。她这不是去抓贼，分明就是去引人犯罪。
    看着不说话的陆宇，陶北北那双漂亮的大眼睛一转，突然笑眯眯的对陆宇道“陆大太子，你每天除了花天酒地，这日子过得多无聊啊，今天本小姐带你去做一些有意义的事情，你看怎么样。”
    陆宇听到陶北北的话，不由翻了翻白眼，道“陶大警花，你怎么知道我整天花天酒地，没有做过有意义的事情。”
    陶北北听到陆宇的话，也不说话，直接伸手指了指陆宇身后的俱乐部大招牌。
    陆宇看着自己刚出来的俱乐部，想开口解释，可一时间却又不知该说什么好。

第一百八十五章发狂的陶北北
    看着说不出话来的陆宇，陶北北得意民洋洋的道“陆大太子，今儿本姑娘给你一个做有意义事情的机会，跟我一块去抓小毛贼去。怎么样，你这个出门都带保镖的胆小鬼，敢不敢去？。”
    看着陶北北那挑恤轻蔑的眼神，陆宇心中突然很不舒服，当下对她道“好，本太子今儿就看看陶大警花，是怎么抓小毛贼的。”
    听到陶北北称呼自己为太子，那陆宇爽当就自称为太子，对陶北北道
    陶北北听到陆宇的话，嘴角一挑，突然抛了一个蓝色的头盔给陆宇。
    看着手中的头盔，陆宇对陶北北奇怪的道“陶大警花，你给我这个做什么。”
    撇了撇嘴，陶北北仿若看白痴般的看着陆宇道“陆大太子，你不会是要带着一群保镖，开着跑车去抓小毛贼吧。”
    陶北北的话，让陆宇秀气的脸庞不由一红。看了一眼簇拥在自己身边的钟涛等人，还有保时捷奥迪，陆宇强撑着道“本太子又没摩托，难道要我跟着你的摩托跑啊。”
    “切...”陶北北听到陆宇的话，指着自己的后座道“今儿本姑娘，就吃亏一点，你上来吧。放心，本姑娘不向你收费。”
    “小宇，不要意气用事，小心有诈。”这时候，钟涛抓住陆宇的衣袖，低声道
    陆宇听到钟涛的话，斜看了一眼端坐在摩托上的陶北北，嘴角一弯，道“放心吧钟哥，这小妮子即然要玩，那我就陪她玩玩。再说，我的身手也不错，最起码应当比这小妮子强。”
    “喂，我说你是不是男人，那么婆妈，要是不敢就吱个声，少浪费我时间。”看陆宇和钟涛在那里嘀咕着不知说什么，陶北北不耐烦的叫道
    陆宇听到陶北北的话，拍了拍钟涛，扬声道“笑话，就没有少爷我不敢做的事。”
    说着，陆宇快走两步，来到陶北北的摩托前，跨坐在她的身后。陆宇尚未坐稳，陶北北突然一踩油门，只听摩托车的马达腾的一下子响了起来，然后如箭一般冲了出去。
    摩托车快速启动地力和身体的惯性力，差点就将陆宇带离摩托车后座。好在陆宇的身手够灵活，反应够神速，双臂立刻向前一伸。这么一捞，就扣住了陶北北的细腰，屁股如钉子般稳稳的坐在了摩托后座上。。
    这妮子，果然没安好心，是想借机整自己呢，陆宇心中暗想。不过陆宇却没有一分的惧意，反而很兴奋，嗯，很有挑战。
    按理说，陶北北是申市的一名警察，而自己是申市警察系统老大魏政明的侄子，这陶北北应当讨好自己才对，可是这丫头却想整自己。看来，这丫头也是有背景的，最起码是不怕魏政明的。
    而且据陆宇所知，那天事件的主要负责人，像刘副局长和中年警察，最后直接就卷铺盖滚蛋了。而陶北北这个直接出手打了自己的警察，却只是停职，没给开除，从这也可以看出她是有背景的。
    嗯，回头有空问问魏政明，这丫头是什么家世。别回头把她给得罪惨了，连魏政明都罩不住自己，那可就有得乐了。
    陆宇的身手和反应，显然大大的出乎了陶北北的意料，自己这一下忽然启动，竟然没有将他甩下摩托。
    陶北北刚才三番两次的邀陆宇去抓小毛贼，就是想将这家伙骗上车，然后将他甩下去，让他吃点苦头。可是此时盾来，却是失策了。
    感觉到对方紧紧搂着自己腰间那双大手的热力，陶北北脸蛋不由一热，长这么大还是第一次有男子这么亲昵的搂着自己的腰呢。没想到没教训到这家伙，竟然还让他占了自己的便宜，偷鸡不成蚀把米，真是该死。
    感觉到手中那柔软而弹性十足的触觉，陆宇用力的捏了捏，嘴巴上故意对陶北北道“刚才好险啊，陶大警花你这车不错，连扶手都这么软。”
    陶北北听到陆宇的话，娇哼一声，道“那你可要搂住了，回被甩了下去，我可不管。”
    “呃”陶北北的话，让陆宇不由一愣。按理说，一般女孩子听到自己刚才那明显调戏的话，肯定会羞恼的让自己将手给拿开，可是这妮子竟然让自己搂紧点，真是个不按常理出牌的小妮子。
    陆宇还来不及听话的将手楼紧，突然感觉坐下的摩托车猛地再次加速。风驰电掣间，陆宇双手几乎是下意识的，更紧的扶住陶北北的小蛮腰。
    此时陶北北头盔下的脸蛋儿已是樱红如血，陆宇那句连扶手都那么软的话，差点将她给气得吐出血来。而更令陶北北痛苦的是，自己如论无何甩，那个家伙竟像屁伙生钉般，死死的端坐在后座上。
    大有任你狂风暴雨，我自巍然不动的架势。
    流氓，登徒子，色狼....只要是陶北北能想到形容猥琐、猥亵、无耻地所有带有贬义的词语，陶北北都在心中给陆宇骂了无数遍。
    原本只是打算给他点颜色看看，现在看来，这么坏的臭家伙，一定要替广大女同胞好好的教训他。不知道，有多少姐妹被这个坏家伙给欺负了。
    这个时候，俨然将自己当成替天行道梁山好汉的陶大警花，已是在心中下定决心，不狠狠地教训教训陆宇，她就不是人见人爱、花见花开的陶大警花，就难解她此时受到的羞辱。
    此时，陶北北发挥了自己车技的及限，几乎将摩托车速度开到了最快。黑色的摩托车在申市往来如潮地汽车中穿梭，一次次惊险无比的超车，一次次弯度极大的斜拐...
    总之，陶北北不断使用最大难度的动作，虽然为了驾驭摩托车，累得半死，心中却是很开心的暗想，背后的那家伙此时恐怕已经差不多要晕过去了吧。
    如果陶北北能稍微分点神转过头来看下陆宇，她一定会被气得半死。不过此时将车速开到这种程度，她是一点也不敢松泄，所以她的心情才能稍稍舒服点。
    只见摩托后座后，陶北北心中应当痛苦的脸色发白，半死不活的陆宇，精神比刚才还好。
    男人都喜欢这种极速的快感，陆宇也不例外。远超常人的体质，让陆宇很快就适应了摩托的速度，还有陶北北高难度的驾车技巧。此时陆宇一脸的兴奋，好似坐极限运动一般。
    嗯，如果有杯红酒喝喝，就更好了，陆宇心中暗想。
    随着时间的推移，陆宇感觉到自己的身体，已经能够很好的在高速的摩托车上保持平衡后，便将扶在陶北北腰肢上的手，稍稍松了松。
    松手后，陆宇发现自己身体的平衡性似乎没有任何影响，爽当彻底将手从她的腰上松开来。毕竟陆宇并不是真正的浪徒子，一开始只是想吓吓陶北北。
    让陆宇将自己的手，一直扶在一个陌生女孩的腰肢上，陆宇仍然觉得尴尬的很。
    感觉到陆宇扶着自己腰肢的手竟然松开了，陶北北的心中闪过一道诧异来，心中暗道：难道这登徒子色狼转性了，还是这时候才知道害怕了，担心自己会教训他，所以才做出些姿态来讨好一下。
    “陶大警花，你摩托的速度开那么快干什么？刚才我的手都没来得及找扶手，只好随手扶在你的腰上了。要不是刚才我反应够快，恐怕这会都被你甩下车去了。”
    听到陆宇的话，陶北北心中几乎要抓狂，险些忘了控制座下的摩托。这话是什么意思，经他这么一说，好像是自己逼着他抱住自己的腰似的。而且，听口气他似乎还很不乐意地样子。
    偏偏他说得还有理有据的，让陶北北一时也找不到什么反驳的语句。
    感觉到陶北北身上散发的怒气，陆宇很自觉的停止了这个话题的讨论，他怕他再在这个问题上讨论下去，会让陶北北不顾座下的摩托，跟他玉石俱焚。
    忽然，陆宇看见在摩托左前方的巷口处，有两个身穿牛仔衣裤的青年女子手中舞着木棒，追打一个满身狼狈的男子。
    显然这个情形也被陶北北看见了，只见她猛地一个急刹车。在惯性之下，陆宇的身体一个前倾，前胸正好贴在了她的背部上。一股处女的幽香扑鼻而来，让陆宇心中一荡。
    陆宇目光看着那两个拿着棍子的女子，惊讶的道“女流氓...”
    你说什么？”听到陆宇的话，陶北北的声音似乎有些颤抖，如果陆宇能够看见她的脸，就会发现她已经处于火山爆发的前兆了。
    陶北北此时确实是怒火中烧，刚开始她激陆宇和她一起去抓小毛贼，就是想要整治一下陆宇。可谁想不但没将他从摩托上摔下去，反而让他名正言顺地抱住了自己的腰。
    偏偏那家伙占了便宜还卖乖，说一句扶手好软，让她现在想想心里都有火。
    好不容易那家伙把手从她腰上挪开了吧，偏偏又看见两女子持棍行凶的一幕。身为警察，看到这一幕，她当然下意识地一个急刹车。谁知惯性作用下，陆宇一下贴在了她的后背上，更可恨地是，这个家伙居然一声‘女流氓’脱口而出。
    谁是女流氓，有这么漂亮、正义感十足的女流氓吗？？？

第一百八十六章梅花组
    就在陶北北准备暴起，要给陆宇几个暴栗，再来上两拳三巴掌的时候，陆宇又说话了“我说陶大警花，没想到在这还真遇上毛贼了，而且还是两个女毛贼。”
    说完，陆宇的嘴角一弯，脸上露出一抹笑容来。虽然看不见陶北北的面容，可是刚才她身上散发出来的杀气，仍让陆宇清晰的感觉到。
    听到陆宇的话，知道自己误会了他的陶北北恕哼一声，终于还是压压了要痛扁陆宇一顿的冲动。一踩油门，摩托车立即如箭般向对面的街道驰去。
    此时那两个身着牛仔服的女流氓，手中依然挥舞着木棍，追打着那个男子。
    从奔跑的姿势上来看，那男子身上应该已经受伤了，跑起来动作很不自然，速度自然也快不起来。而那两个一身牛仔服的女流氓，却是一副生龙活虎的样子，一边挥舞着手中的木棍追赶前面的男子，嘴巴里还发出兴奋的叫声。
    当摩托车离她们两人近了的时候，陆宇和陶北北甚至可以听到她两人的呼喝声：
    “当我们姐妹是好欺负地，看姑奶奶今天不打断你的狗腿....”
    “嘿嘿，看在我三姐和你小子有过一腿的份上，就勉强只打断你第三条腿吧...”
    听到那两个女流氓的话，陆宇不由大汗，看来叫她们女流氓，还一点也没错。
    “不知羞耻！！！”陶北北听到那两个女流氓的话，鄙夷的冷哼道。
    从小受到的教育，让她对这两个女流氓在大街上如此污言秽语，很是不耻。
    一个加速，紧接着一个拐弯刹车，陶北北非常潇洒利落地将摩托车停在了那两女流氓追赶男子的路线上，将两女硬生生地给拦住了。
    两女流氓正追得起劲，骂的正畅快，眼看就要将那男子追上，痛扁一顿。可谁知却是半道杀出了一个，哦――应该说是两个程咬金来。
    刹住步子，两个女流氓瞪着一双凤目，盯着摩托车上的陆宇和陶北北。此时陆宇和陶北北都戴着头盔，所以这两个女流氓，一时还看不清两人的相貌。
    “你们是什么人，为什么要挡住我们的路，难道你们是那混蛋的朋友？”两个女流氓中，个子稍高些的女流氓，瞪着一双凤目，怒气冲冲地对着陆宇和陶北北呵问道。
    此时那被追打的男子，虽然发现有人拦住了那两个凶神恶煞的女流氓，可是脚下却丝毫没有停留的意思，继续拔腿狂奔。
    看到那男子越跑越远，那两个女流氓也焦急起来，瞪着一双凤目狠狠的看着摩托车上的陆宇和陶北北一眼，然后便不在管他们，想从摩托车旁绕过去，继续追那男子。
    谁知她俩想走，可是陶北北却是不愿意放她们走。只见这俩女流氓一动脚步，陶北北的摩托车也立即重新启动，一个扫尾再次横在二人的面前。
    俩女流氓再次变换方向，陶北北也不耐其烦的调动摩托车。总之，就是要将摩托车横在这两女流氓的面前，不让她们两人继续追赶那男子。
    这个时候，那个男子跑入了前方一个拐角，消失在那俩女流氓和陆宇陶北北的视线中。被追的人一旦离开了自己的视线，那想要再追上那人，其成功率基本为零。
    眼看那男子就要逃了，那俩女流氓不由一脸的恕气。她们瞪着摩托车上的陆宇和陶北北，看陶北北那凹凸有致的身材，那俩个女流氓自然知道她是个女人。
    当下，那身材高一些的女流氓，指着陶北北张嘴就骂“你这个贱人，肯定又是那混蛋的一个姘头。怎么滴，看见情人被人打，跑来救情人了。哼哼，故事里都是英雄救美，你倒是来了一出贱人救姘头。”
    陆宇听到那女流氓的话，一口气险些没提上来，差点从摩托车上掉了下来。呖，这女流氓口才真是不错，骂人很有特色。
    虽然由于坐在她身后，陆宇看不见陶北北此时的表情。不过从这妮子微微发抖的肩膀，陆宇猜测她的表情一定很精彩。如果不是怕祸及池鱼，陆宇真得很想趴过去看看陶北北此时的表情。
    估计这妮子现在已经愤怒到极限了，陆宇现在很兴奋，因为一会儿他就可以看一出三女群殴的好戏了。
    呃，这个念头似乎，好像，有点邪恶。
    在陆宇与陶北北两次见面中，陶北北给陆宇的印像就是一个女暴龙、河东狮，现代女权暴涨下的典形产物。曾被陶北北胖揍过一顿的陆宇，此时看她吃憋，自然很是兴奋。
    不过陆宇兴灾乐祸没一分钟，只见那女流氓指头一转，枪口一调，竟转向陆宇，道“还有你，是不是个爷们，下面有***吗？自己女人在外面找情人都管不住，居然还跟她出来一起救她姘头，你说你活着还有啥意思，简直就是浪费国家粮食。”
    听到那女流氓这么有特色的骂声，陆宇有些傻眼的，自己正准备隔岸观火呢，只不过这火咋就烧到自己身上来了。
    就待那女流氓还想骂什么的时候，只见摩托上的陶北北双手一撑，竟一下从摩托上跃了起来，一个助跑瞬间到那俩女流氓的面前。只听啪啪啪三声清脆的巴掌声，那女流氓下面的话夹然而止。
    听到这三声清脆的掌声，陆宇不由一震，下意识的用手摸了一下自己的脸郏，仿若这巴掌是打在自己脸上的一般。陶北北这三巴掌，无论是从速度，还是从力量、角度来看，都恰到好处。想来是个中老手了，不知有多少人挨过这小辣椒的掌巴。
    也就是陶北北这个女人，一般男人对一个女人，还真下不去这么重的手。
    陆宇想起刚才自己对她的轻薄，情不自禁的暗自嘀咕，如果这巴掌落到自己脸上，有几成躲过去的几率。
    陶北北这三巴掌一抽下去，那个高个女流氓白皙的脸蛋上，立即浮起一片微鼓的红肿。此时突然被陶北北抽了三巴掌，无论是那个挨打的高个女流氓，还有那个稍矮的女流氓，都呆住了，傻傻的看着陶北北发愣。
    显然，她们被陶北北这又快又果决的巴掌，给震住了。
    好一会儿，那个挨打的高个女流氓，才被脸上的疼痛给惊醒过来，一边举起手中的木棍砸向陶北北，一边用略带着些委屈的语气道“你，你竟然打我的脸！！！”
    陶北北是什么人，那可是警校的高材生，一从警校毕业就分配到刑警队的。这其中，她可没有依靠家中的长辈，完全是凭借自己的努力和成绩。那身手，怎么会被一个古惑女用棍子轻意得手。
    就见陶北北一个侧身，轻意躲过那女流氓的棍子。紧接着，就见她快速欺身而进，一下子贴到了女流氓的身后，手掌变爪，迅捷无比的搭上女流氓的胳膊。就这么用力一扭，只听拍一声，伴随着女流氓一声痛叫，她手中的木棍掉到了地上。
    整个过程，不过几秒钟。陶北北就干净利索的，干翻了一个手中有武器（木棍）的女流氓。
    这陶北北也不是善碴，将女流氓双手反扣制住后，啪啪又给了她两个响亮的耳光子，然后才冷笑道“姑奶奶让你嘴贱。”
    见自己的姐妹一交手，就被对方给制住，另一个身材较为娇小的女流氓，不由自主的后退两步，一双圆溜溜的眼睛警惕的看着陶北北，道“你们是什么人，竟然敢跟我们姐妹做对，你知道我们的大姐是谁吗。”
    陶北北听到那女流氓的话，眉头一扬，道“我倒是很想知道。”
    “我们是梅花组的人，现在知道我们大姐是谁了吧。你竟然敢打我们姐妹，我们大姐一定不会饶了你们的。”那女流氓听到陶北北的话，威胁中带着骄傲的道
    陶北北听到那女流氓的话，眼中闪过一道异芒，道“梅花组，没听说过，你们大姐是谁更没听说过，想来也不过就是一女流氓。你那什么大姐要敢来，我把她也一起收拾了。”
    “哼，有种你就在这里别动，我这就打电话给大姐。”那娇小的女流氓，听到陶北北的话，眼中闪过一道狡捷的神色，道
    “好，你尽管打电话，别说只是将你大姐叫来，就算叫她将你们哪个啥梅花组的人全带来，我也不怕。”陶北北听到那娇小女流氓的话，像只骄傲的小天鹅般，嚣张的叫道
    陆宇听到陶北北的话，眉头不由一皱。那个娇小的女流氓，明显是在用激将法，目的就是让陶北北和自己别走，好让她打电话叫来所谓的大姐，找回场子。
    可是陶北北，偏偏就上当了。陆宇不相信，陶北北这个受过正规系统教育的刑警，会连这么简单的激将法都看不出来。担心她有什么计划的陆宇，此时也不敢出口提醒她。
    就在陆宇在那里失神的时候，陶北北突然转头看了他一眼，但见陆宇正一脸‘痴迷’的看着那打电话的女流氓，不由闷哼一声，冷冷的道“色狼”

第一百八十七章流氓六女
    听到陶北北色狼二字的评价，陆宇不由回过神来，一脸迷茫的看向陶北北，不知这妮子为什么突然骂自己是色狼。
    要说自己刚才在摩托车上‘不小心’抱着你的小蛮腰，你羞怒之下骂自己声色狼还情有可原。可此时两人还相隔好几米呢，就算自己想当‘色狼’，也没那条件啊。
    陶北北看到陆宇脸上的迷茫之色，扣着那高个女流氓，靠到陆宇的面前，冷冷的瞪着他，语带警告的道“我告诉你，她们都是嫌疑犯，你最好别打她们的主意。”
    陆宇听到陶北北的话，不由哭笑不得，一时间真不知该说什么好。虽然这俩女流氓确实都有些姿色，一个美艳一个清秀，可是自己还没那么不堪，到了见一个爱一个的地步吧。
    要是你这个小妮子，自己或许会考虑一下。
    这个念头一出，陆宇不由自己吓了一跳。下意识的扫了陶北北一眼，但见这妮子并没有察觉到什么，这才轻轻的松了一口气。其实陆宇是太敏感了，陶北北又不是他肚子里的蛔虫，又怎么会发现他心中的念头。
    虽然心中知道陶北北误认为自己对那俩女流氓起了邪念，不过陆宇也懒得跟她解释，这妮子又不是自己什么人。而且跟陶北北这女暴龙解释，陆宇对能不能解释得清很没信心。一个不好，反而会被那不讲理的妮子给倒打一靶，沉陌是金吧。
    看着旁边仍戴着头盔的陶北北，陆宇心中暗自诽谤的道：这陶大警花，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，就是思想太不健康了，动不动就朝那方面想。
    其实要是别人，陶北北倒也不会朝那方面想。实在是陆宇在她的印像中，就是个花心色狼。要知道，一旦一个女孩子断定你是色狼，那么你在她心目中的形像，基本上就属于那种万动不复的类型了。不做点柳下惠的事情，很难扭转过来。
    “你们有本事就别跑，我告诉你们，我们大姐很快就带其她几个姐妹赶到。”那身材娇小的女流氓挂了手机，气势汹汹地对陆宇和陶北北两人说道。
    听到那女流氓的话，陶北北不在意的撇了撇嘴，却出奇的没有出口反驳。陶北北不说话，陆宇自然也不会说话。
    对陆宇和陶北北威胁一番后，那身材娇小的女流氓转而对被陶北北俘虏的高个女流氓道“二姐，你别急，等大姐一到，一定好好教训这个贼人，给你出气。”
    出乎陆宇意料的，陶北北这次听到那贱人二字，竟然没有因此发飙，只是冷笑。看着此时的陶北北，陆宇突然发现自己有些看不透她了，不知道这妮子心里到底在想些什么。
    感觉戴着头盔有些闷的陆宇，实在忍不住了，爽当给摘了下来。陶北北见状，也取下了头盔，露出完全不输于她凸凹身材的娇美脸蛋。
    看到陶北北绝佳的相貌，那两个女流氓不由皆是一呆。
    “你这么漂亮，身手也那么好，怎么会看上那个混蛋呢，我看你不如也加入我们梅花组吧。我告诉你哦，我们大姐很厉害的，在我们大姐的带领下，我们梅花组将来一定会大放异彩，成为申市黑道第四大势力的。”那被俘的高个女流氓，看到陶北北的相貌，居然开口招揽起来。
    听到那高个女流氓的话，陆宇心中不由暗暗发笑。娘的，女流氓招揽女警花，这也算是一段佳话了。只是不知道这梅花组到底是个什么组织，嗯，或者说这两女流氓嘴中的大姐，到底是什么样的人。
    看这被俘的女流氓，竟然没有一点慌张的意思，对她们嘴中的大姐信心很足啊。
    就在陆宇想看看陶北北会如何回答的时候，只听一阵摩托车马达的喧器声传来。陆宇下意识的抬头一看，但见四辆摩托车排成一字型，快速朝这边驰来。
    不仅陆宇听到这摩托马达声，陶北北和那两女流氓也看到了。看到那排成一字型的四辆摩托车，那俩女流氓的脸上，是毫不掩饰的喜色。
    “我们姐妹来了，劝你最好马上放了我二姐，否则呆会让你吃不了兜着走。”那个身材娇小的女流氓，瞪着陶北北叫器道
    陶北北并没有理会那女流氓，而是冷冷的看着那四辆不断接近的摩托，同时紧紧的扣着手。
    “一、二、三、四...”陶北北突然数起了摩托车的数量来，声音拖得很长。当她数到四的时候，那四辆摩托车正好驶到了她的面前。
    “又来了四个人，加上我手中的两个，一共是六个，应当够了吧....”
    站在陶北北身边的陆宇，听着陶北北的喃喃细语，眼中不由闪过一道疑色。
    原来，这陶北北因为陆宇的事，被警局停了职。而只要她立了功，就可以恢复职位，所以这陶北北就出来抓小毛贼。对于这些，陆宇自然是不知道。
    这时那四个新来的女流氓，已是距陆宇和陶北北不足一米，她们的打扮与先前那两个女流氓没有两样，皆是一身牛仔衣裤。不过陆宇这时才发现，无论是新来的这四个女流氓，还有刚才那两个女流氓，与别的古惑女似乎都不太一样。
    首先，她们除了穿着说话像古惑女外，其她方面一点都不像。她们皆是素面，并没有画妆，最重要的是她们脸上没有任何的风尘气息。要知道古惑女，大多都是兼职做陪酒女郎的。
    这新来的四个女流氓中，有两个看上去甚至不过十八九岁的模样。刚才那两个女流氓，没被陶北北制住、身材娇小的那个，也就十七八岁的样子。而其她人，也不过二十一二岁。
    这些女流氓中，最吸引陆宇注意力的，是那新来的四个女流氓中的一个。她吸引陆宇的注意力，倒不是说她长得多漂亮，事实上她的相貌只能算是清秀，在这六个女流氓中并不出众。
    真正吸引陆宇注意的，是她的气质和气势。想来，这丫头就是梅花组所谓的大姐了。
    在陆宇打量对方的时候，那四个新来的女流氓，已是从摩托上下来了。呈扇叶形，将陆宇和陶北北半围起来，目光不善，那气势还是挺凌人的，要是胆小的，估计真能被这阵势给吓着。
    不过这对陆宇和陶北北，似乎没有多大用处。
    “二妹、五妹，那个混蛋，就是被他们两个给放走的？”梅花组的大姐，在陆宇和陶北北的身上打量一番，然后对先前那两个女流氓道
    “对，大姐，就是她们。”那个身材娇小的女流氓，听到大姐的话，立即道“现在二姐，还被他们给制着呢。”
    听到那身材娇小女流氓的话，新来的四个女流氓，皆目光不善的看着陆宇和陶北北。
    其中一个身材高桃，一头酒红色长发束成马尾辫的小妮子，看向那身材娇小的女流氓，道“五妹，刚才在电话中没说清楚，现在你将经过给我们姐妹仔细讲讲。我们梅花组是最讲道理的，如果是我们不对，那我们摆酒请罪。但如果是他们不对，就别怪我们姐妹不客气了。”
    陆宇听到那女流氓气势凌然的话，不由下意识的翻了翻白眼。这台词，咋跟梁山好汉的那么像呢。
    那身材娇小，一众女流氓嘴巴中五妹的小妮子，听到有着高佻身材、酒红色马尾辫女流氓的话，立即将陶北北驾摩托拦住她们两个去路，导至那男子逃脱，然后又抓了她二姐，最后她使激将法，打电话向她们求助的经历，给新来的四个女流氓讲了一遍。
    这个梅花组排行老五的小妮子，口才是真得不错，一番话讲得条理清晰，不去做主持人，实在是太屈才了。
    “那个，混蛋....”听完排行老五的小妮子的话，那四个女流氓中，一个年纪二十二三岁左右的女流氓，有些嗫嚅的道
    “三姐，现在你看清那混蛋的真面目了吧。下次再让我看见他，非打断他那双狗腿，还有不断祸害人的淫根不可。”那个身材高佻，有着酒红色马尾辫的女流氓道
    “四姐说得对，刚才我和二姐差一点就追上那家伙，打断他那三条狗腿了。可是谁知半路杀出两个程咬金，不但救了那个坏蛋，还把二姐给抓了起来。”身材娇小的老五，接过话来道。
    说完，这妮子还怯生生的看了陶北北一眼。看来刚才陶北北抓她二姐的手段，将她给震住了。
    “你认识那个混蛋吗？”一直没有开口说话的梅花组大姐，忽然开口对陶北北问道。
    可能是看陶北北长相出众，身手也了得，所以这位大姐的口气颇为温和。这，就是美女的优势，长相漂亮的美女给人的第一印像就好，与人相处中，先天占有优势。
    陶北北却是不领情，听到那大姐的话，冷哼一声，道“我认不认识他，与你们何干。而且，不管他和你们是什么关系，你们也不能当街行凶啊。他犯了什么事，自然有政府处理，你们动用私刑，眼中还有国家和法律吗。”
    陶北北这一番大义凌然的话，自然没有感化这帮女流氓。只见那梅花组大姐脸上露出一抹嘲弄的笑容，直接掠过陶北北的大道理，看着她道“不管你认不认识那混蛋，我可以告诉你，那个家伙卑鄙无耻之极，我的姐妹就被他所骗。好在我们察觉的及时，希望你不要再被他骗了。”
    说到这，那大姐顿了一下，对陶北北用商量的语气道“嗯，你能不能先放了我二妹。”
    陶北北现在心里也明白，刚才自己大概是救了一个人渣。可是依照陶大警花地脾气，又怎么会轻易认错，更何况对方怎么看都是一群女流氓。
    因此，听到那梅花组大姐的话，陶北北双手依然扣着流氓姐妹中的老二，没有丝毫放手的意思。
    “你这个贱人，不要以为拿了我二姐做人质，就能挡住大姐。我告诉你，就你那两下子，我大姐一根手指头就能把你打趴下。”看到自己大姐好言好语，可是陶北北却丝毫没有放了自己二姐的意思，那有一头酒红色马尾辫的流氓女老四，忍不住对陶北北恕声叫道

第一百八十八章两个女暴龙
    陶北北听到那有着一头酒红色马尾辫，流氓女老四的话，眉头不由一扬，瞪着一双凤目挑恤的看着梅花组大姐，道“你姐妹都这么吹了，你不试试看。”
    几乎是陶北北话音一落，就见那梅花组大姐突然动了，她的速度极快，身体犹如一抹蓝色的残影一般，直扑陶北北。快若闪电的手掌，毫不悬念的击中了目标。
    只是让陆宇惊讶的是，这大姐头攻击的目标竟然不是陶北北，而是被陶北北劫持了的流氓女老二。
    而更令陆宇惊讶的是，在那流氓女老二被大姐头击中的瞬间，劫持那流氓女老二的陶北北，忽然如触电般的松了扣着她的手，眸子间满是惊讶的看着梅花组的大姐头。
    陆宇愣了一个，一个词突然在脑海中掠过：隔山打牛，真有人会用这招，而且还是个娇滴滴的女人。
    一招击退陶北北后，梅花组的大姐头并没有乘胜继续逼近，而是一把将那流氓女老二拉到自己的身后。
    陶北北是什么人，从小娇生惯养，在警校比男生还优异的成绩，养成了她娇傲自负的性子。什么时候，吃过这样的闷亏。这下被这位梅花组的大姐头一招击退，并且夺回了自己手中的俘虏，心中的羞愤和不甘立即飙升。
    而更令陶北北无法忍受的，是那个刚刚从自己手中逃脱的流氓女老二，对她嘲弄的话“你也就乘我们不防，玩玩卑鄙的偷袭，我们大姐一来，你就不成了吧。也就是我们大姐心善，要是我，非得好好煽你几耳光子，让你知道厉害不可。”
    显然，这妮子对于陶北北刚才抽了她几耳光子，很不服气。想想也是，不管哪个女孩子被人当众抽了几耳光，都会耿耿于怀的。
    不过这流氓女老二这句话，却无异于是火上浇油，将原本就不服气的陶北北，心中的恕火彻底的激发了出来。
    “那丫头，有种的我们两个一对一的单挑一场。”陶北北俏丽的脸蛋因为气愤而如红布般一片嫣红，像只好斗的小母豹子般，对那梅花组大姐头叫道
    此时陶北北满是愤恕神色的脸蛋，不仅没有给她绝佳的相貌减分，反而让她脸蛋的美丽线条，更张显出一份另类的野性美，对男人更具吸引力。没看陆宇此时看向陶北北的眼神，都含有一分欲望的火苗了吗。
    陶北北此时完全被恕火和羞辱冲击的失去了理智，她完全忘记了自己此行的目的，是为了功劳，好让自己解除停职。还有一个附带目的，就是教训教训陆宇，让那个害自己停职的坏家伙，吃吃苦头、出出洋象。
    总之，这些目地她都忘了，此时这妮子的芳心中就一个念头，那就是要找回场子，好好的教训教训那个让自己出了丑的梅花组大姐头。
    只要是一个稍有心计的女孩子，就不会说出要在大街上和对方单挑的提议来。陶北北能提出来，也和她单纯、没有心机的性格有关。
    陶北北此地失去了理智，可不代表那梅花组的大姐头也失去了理智。在大街上，两个女孩子打架，成何提统。即使这大姐头自认为自己是黑道中人，也不愿意。
    因此，很自然的，梅花组大姐头对陶北北的提议，摇头拒绝了。
    梅花组大姐头的拒绝，在陶北北的小脑袋中，就是对自己的不以为然，是看不起自己。当下，陶北北一跺脚、一蹬地，竟玩起了不宣而战，整个人凌空而起，一个飞腿侧踢向那梅花组大姐头击去。
    看到陶北北优美的动作，陆宇的眼睛不由眯成了一条缝，这妮子还是有点实力的吗。
    陶北北的这一飞腿，不但角度选得好，而且速度，力量，以及预留的变数都可以称得上上佳。这腿法明显包含了功夫，绝对不是可以在警校中能学得到的，这妮子的功夫应当被高人指点过。
    陆宇自问自己，是做不到的。陆宇打架，全凭自己过人的体质和反应、协调能力，对于招数啥的，他完全是小白，一窍不通。不过，虽然陆宇不会招数，但凭他三星的体质，就是一般的武术高手，恐怕也对付不了他。
    看着陶北北和大姐头敏捷凌厉的身手，陆宇心中暗自诽谤：娘的，你说你一个娇美的女孩子，学什么功夫啊，这以后谁还敢要你啊。玩个什么亲热，你要是来这一下子，不直接把你老公吓阳萎了。
    陶北北虽强，可是那大姐头的身手也是不弱，看到陶北北快速朝自己击来的飞腿，她并没有闪躲，也没有用手臂格挡。而是整个人腾空而起，竟是同样用飞腿反击。
    这大姐头所用的腿法，显然比陶北北的腿法要厉害得多，只见那大姐头一个三连踢，竟是直接将陶北北给逼退了。
    此时陶北北和大姐头已经是战到了一块，一时间拳风腿影，你来我往，打得好不热闹。
    大姐头的招式虽强，可是陶北北也不弱，利用机智，虽稍处下风，但短时间内也没有被大姐头击败之忧。
    陶北北和大姐头的身手，倒是让陆宇小小的吃惊了一把，他没想到这两个如花似玉的娇妮子，武功倒是都不错，真不知她们是如何练出来的。
    陆宇跟陶北北出来，说是受她所激，其实也是陆宇自己想出来玩玩，放松一下。可是陆宇没想到，竟然可以看到两个美女在街头真人PK。
    这群女流氓在这条街还有些威名，这从两个美女在街边大打出手，周边行人虽然不多，却没几个人敢停下来看热闹，就可以看出来。
    “哎、这一脚可惜了，如果踢得侧一点，那陶大警花就无路可退了。”
    “嗯，陶大警花如果改直拳为勾拳，就可以破了大姐头这一腿了....”
    陆宇凭自己过人的眼力，在那里观磨二女打架，想想如果自己处于那位置，该如何出手。如果他这喃喃自语的声音，让场上的两个暴力女听见了，他的下场，估计会非常惨滴。
    只不过陆宇此时完全没有这种可能会惹祸上身的觉悟，此时他完全沉浸在二女快速精彩的打斗之中，这对他下次跟人打架，有极大的好处。
    虽然过往的行人不敢围观，可看客绝对不是只有陆宇一人，其余五个女流氓，此时也和陆宇一样，紧张的看着场中争斗的陶大警花和大姐头。
    梅花组其实并不能算是一个纯黑道组织，她们一开始只是因为兴趣爱好相投，而聚在一起玩乐的女孩子。这些女孩子不能说国色天香，但也称得上相貌秀美，因为出入酒吧夜总会这种地方，所以经常会受到一些古惑仔的骚扰。
    经常出入酒吧夜总会这些地方的，这些女孩子自然都不是啥省油的灯和乖乖女，因此经常像男孩子般与那些挑逗她们的古惑仔大打出手。
    时间长了，她们在那大姐头的组织下，便成立了梅花组。其骨干，便是这六个小妮子。
    这些丫头在大姐头的组织下，硬是在这条街上打下一片地盘来。梅花组的名声越来越响，她们也越来越目中无人了，哪一个没和别的小混混打过群架。
    就像刚才被陶北北一招制服的女流氓老二，就是经常拿着刀片和小混混火拼的狠角色，手里都有两三条人命了。
    此时这五女却是颇为紧张，自从她们成立梅花组以来，在她们大姐的带领下，周边几乎没有什么人是她们的对手。
    可以说梅花组有今天的名号和势力，几乎就是凭她们大姐打下来的。像组中的其她姐妹，除了她们五人外，几乎都不堪大用，一个个娇滴滴的，加入梅花组说白了就是寻求保护和依靠的。
    她们大姐一次次惊艳的表现，久而久之让她们在潜意识中，对大姐的实力过度自信了。在她们的眼中，一切敢于和大姐对抗的人，都是嫌命长的笨蛋，是纸老虎。在大姐的打击下，很快就会土崩瓦解的。
    不过今天的情况，似乎和以往有些不同，大姐不但没有快速解决战斗，而且两人交手的过程中，有几次还险些被陶北北拳脚击中。
    “大姐今天可是遇到对手了。”有着一头酒红色马尾辫的流氓老四，看着正与陶北北激斗的大姐大，低声道
    “老六，那女人是谁，身手居然这么厉害，这么长时间大姐还没将她打趴下，这是以前从来没有发生过的事。”流氓老三对老六道
    身材娇小的老六，听到老三的话，喃喃的道“三姐，我也不知道这女人是谁，我和二姐正在追那男人的时候，她就突然冒了出来，挡在我和二姐的面前，还打了二姐。”
    “管她是谁，反正肯定和那混蛋有关系。如果万一大姐失手了，她肯定就更嚣张了。要是她逼我们以后不准找那混蛋报复，该怎么办？”听到流氓老六的话，老二咬着牙狠狠地道
    此时流氓老二那双盯着陶北北的眼睛，都要喷出火来，显然她听到流氓老六的话，又想起自己刚刚被陶北北抽几巴掌的事情了。

第一百八十九章偷师学艺
    流氓老二的话，让老五的脸色有些不自然。说起来今天地事情，是从老六遇见那混蛋开始的，起因都是姐妹们为她报仇。这才引起老二和老六追那男子，引起了现在的局面。
    还是女流氓女老四听出了老二话中的意思，眼中闪过一道异芒，道“二姐，你是说我们去帮帮大姐？可是你看她们两个的速度，这种级别的打斗，我们根本帮不上忙。如果硬是冲上去，说不定反而会让大姐分心，帮倒忙了。”
    流氓女老二听到老四的话，目光绕过正打得起兴的陶北北和大姐大，最后锁定在另一边正饶有兴趣的看着二个大美女打架的陆宇身上。
    “大姐在前面拼命，我们自然不能在这里看着。不过，四妹说得对，我们此时上去，只能帮倒忙。”说到这，女流氓老二手一抬指着陆宇，道“但是，我们可以动他....”
    此时映入流氓五女眼中的陆宇，正好像没吃饭般的靠在摩托车上，双眼一眨不眨的看着打斗中的陶北北和大姐大，嘴巴还不停的嘀咕着，不知道在说些什么。
    “你们看这小白脸，看见自己女人和人打斗，居然一点紧张的神色都没有。嗯、好像还是一副色迷迷的样子看着大姐。如果我们把这小白脸制服了，你们说对大姐有没有帮助。”流氓女老二嘴角流露出一丝颇为得意的笑容，像运筹帷握的大将般，对自己的姐妹道。
    其她四个流氓女听到女流氓老二的话，立即知道她的目地是什么，老四道“二姐，你是说我们现在制服和大姐激战正酣的那个女人的男友，影响她的心神。她分心之下，大姐取胜的机会自然大增。”
    “不错，四妹，我这个围魏救赵之计怎么样。”听到流氓女老四的话，老二打了一个响指，得意洋洋的道。
    老四听到老二的话，一双丹凤眼中闪过一道异芒，伸出腥红的小舌头舔了舔樱唇，道“不错，好计策，二姐平日里孙子兵法没白读。”
    “那当然！！！”听到流氓女老四的夸张，老二更加洋洋得意起来，那尾巴显些要翘上天去了。当然，她如果有尾巴的话。
    此时，正聚精会神的观看梅花组大姐大和陶北北激斗的陆宇，丝毫不知道，自己马上就要被祸及池鱼了。
    说动手就动手，只见女流氓老二对老四招了招手，道“四妹，呆会我们两个先上去，试试那小白脸的深浅。”
    “让我和四姐去吧”听到流氓女老二的话，老五怯生生的道“今天的事情，都是因我引起来的，这时候我自然不能袖手旁观。”
    听到流氓女老五的话，老四毫不犹豫的摆了摆手，道“别争了，老五。除了大姐外，就我和二姐的实力最强。那小子虽然看上去像个中看不中用的小白脸，可是毕竟是个男人，实力还不清楚。而且他的女人实力那么强，他的身手就算再弱，也应当有些战力。还是我和二姐先上吧，这样保险些。”
    “不错”流氓女老二接过老四的话，对老五道“小五，这事不怪你，都是自己姐妹，你在这里呆着，我和四妹先去。不成，你们再上来帮忙”
    此时陆宇丝毫不知道，那群流氓女正在打他的主意呢。看着陶北北和那大姐大越来越激烈的打斗，陆宇也越来越兴奋。凭他过人的眼力，还有三星的智力和体质，陆宇发现自己竟在她们的实战中，学会了她们的招术。
    只不过，毕竟没有经过实战的检验，所以陆宇对于自己有她们功力的几成，实在是没有多大的把握。
    陆宇对大姐大和陶北北做了个比较，这大姐大应当是从小便接受过系统的武术训练，招式运用熟练，不过却远未达到挥洒自如的程度，算是学艺不精。否则的话，任她这套腿法的精妙，早就将陶北北给打趴下了。
    反观陶北北，招式虽然多，但显得很是杂乱，不成章法。如果她今儿遇到的不是那大姐大这样的半桶水，凭那精妙的腿法，估计要吃大亏了。
    就在陆宇对陶北北和大姐大点评的时候，那五个流氓女已是慢慢的向他靠来。待几女离陆宇只有两三米的时候，流氓女老二首先动手，只见她脚下一用力，接着一个滑踢，脚直奔陆宇的小腿踢来。
    忽然感应到一股力量只向自己的腿部袭来，陆宇此时要完全避开，却已经完全来不及了。不过陆宇三星的体质，身体的敏感和协调力可不是盖的，只见陆宇让腿顺着来力地反方向一拉动，就此卸掉流氓女老二的大部分力道。
    “扑哧...”
    流氓女老二一击而中，看着那小白脸一个侧身就要倒地，其余四个流氓女不由发出一阵欢呼，心中暗道：看来这小白脸没有什么威胁，比他的女人假远了。
    见陆宇如此不济，她们便将刚才计划的策略给丢的一干二净了，只见她们一拥而上，就要将她们眼中已经摇摇欲坠的小白脸彻底制服。
    陆宇正看着陶北北和大姐大激斗，脑海中不断闪现着二女的招式，这一下忽然受到袭击，也没看清周遭情况，下意识地就将刚才看陶北北和大姐大激斗的招式用了出来。
    “啊呀...”
    “哎呦...”
    “.........”
    伴随着几声惨叫，参与袭击陆宇的五个流氓女不是飞出几米，就是蹲下了身子。数秒之内，陆宇按照自己刚刚偷师学到的功夫，下意识的连出五招。五个流氓女无一幸免，全部中招。
    此时陆宇才回过神来，看着或蹲或趴在地上，狼狈不堪的五个流氓女，有些茫然地道“你们这是干什么？怎么都这个样子。”
    五女听到陆宇的话，险些喷血，心中早把这扮猪吃老虎的小白脸骂下了十八层地域，可此时却因为身上的疼痛，一时难以说出话来。
    看几个流氓女只是瞪着他不说话，刚才的一幕幕不由映现出自己的脑海中，陆宇心中不由一喜，刚才的一幕证明自己偷学的招术，完全可以运用自如。而且，似乎威力还不错的样子，有些青出于蓝胜于蓝的意思。
    想到这，陆宇下意识的转过头，想要继续观看陶北北和大姐大的对战，好从中偷师学艺。哪知陆宇一转头，却发现陶北北和大姐大不知何时已经停了下来。只见二女四只大眼睛，正用充满惊诧的目光看着他。
    “你是怎么会用我刚才那招斜摆拳的？”对向陆宇的目光，陶北北有些楞楞地问道。
    发现二女停止了精彩打斗，陆宇的眼中不由露出一抹失望之色，听到陶北北的话，陆宇也没有什么隐瞒，直接道“就刚学的。”
    “刚学的？？？”陶北北被陆宇一句话给说愣住了，过了半天，才瞪着一双大眼睛不敢置信的看着陆宇，下意识的叫道“这怎么可能，我这招可是练了整整半个月，吃了好多苦头才学会的，你....”
    说到这，陶北北才发现自己把曾经的糗事说露嘴了，刚刚恢复正常的脸蛋，又泛起了一抹诱人的嫣红。
    察觉到不对劲的陆宇，为防祸及池鱼，急忙对陶北北解释道“我真得是现学的，刚才看了你这一招。遭到偷袭，就下意识的用了出来，没想到这招还挺管用的。”
    陆宇这话却是大实话，刚才那招确实是他下意识用出来的。不过听在陶北北的耳中，让她情何以堪，自己半个月才学会的功夫，人家几分钟就学会了。
    其实对于陶北北的质疑，陆宇是很想臭屁的来一句:我是天才之类的话。不过鉴于陶北北同学那不太淑女的性子，为了自己的幸福，陆宇理智的止住了自己的这个念头。
    听到陆宇的解释，陶北北显然很郁闷。这个自己特别讨厌的家伙，竟然一会功夫就将自己苦练半个月的绝招给学会了，并且使用了出来，看效果似乎比自己使出来还好。
    这不是摆明了说，自己还不如这个可恨的坏家伙吗！！！
    当下，陶北北恨恨的瞪了陆宇一眼，道“陆宇，算你有本事，哼！！！”
    陆宇听到陶北北的话，心中不由暗暗叫苦，这话怎么听都不像是在夸自己。此时，陆宇心中开始暗暗思量，扯旗撤乎。
    听到陶北北叫陆宇的名字，那个一出现就一直将注意力放在陶北北身上，没有看陆宇一眼的大姐大，眼中闪过一道迟疑的神色。
    打量了陆宇一番，大姐大小心翼翼的对陆宇问道“这位，嗯，先生，你，叫陆宇。”
    陆宇听到这大姐大的话，愣了一下，随即点了点头，看向那大姐大道“没错，我叫陆宇，我们认识吗？”
    听到陆宇的话，大姐大又深深的看了陆宇一眼，然后才道“我们不认识，不过我有一个姐妹，你或许认得。”
    陆宇听到这大姐大的话，不由一愣，看她有些奇怪的眼神，下意识的问道“谁！！！”

第一百九十章陶北北与二奶
    一旁的陶北北听到陆宇和梅花组大姐大的话，不由撇了撇嘴，瞪着一双凤目冷冷的看着陆宇鄙夷的道“果然是花心大少，女人多的都不记得了。”
    “这话说得真酸，你不就是其中的一个吗？”梅花组的大姐大，听到陶北北的话，转首对她嘲弄的道
    陶北北听到大姐大的头，眉头不由一竖，瞪着她叫道“臭妮子，你说什么，鬼才会看上他呢！！！”
    “我说什么你没听到啊，口是心非的烂妮子。”大姐大听到陶北北的话，针锋相对的道
    听着这两个女暴龙火药味越来越浓的话，陆宇急忙在一旁打圆场道“两位大小姐，都少说两句，少说两句好不好。”
    “都怨你，这么色！！！”
    谁知这两位暴女龙听到陆宇的话，竟然枪口一转，非常有默契的对陆宇叫道。
    听到陶北北和大姐大的话，陆宇觉得非常的委屈，不过他明智的没有争辩。和女人讲道理，永远讲不清，虽然陆宇最近两个月才和女人的交道越打越多，但这个道理却是深有体会。
    摸了摸自己的鼻子，陆宇对那大姐大道“这位，嗯，姑娘，你刚才说，哪个姐妹我也认识啊。”
    陆宇很纳闷，在他的意识中，好像没有认识的女孩加入什么黑道吧。事实上，陆宇认识的女孩很少，相熟的更少，一双手就能数得过来。
    大姐大听到陆宇的话，眉头一扬，看着陆宇不满的道“我表妹，我在我表妹那见过你的照片，知道你叫陆宇。刚才天太黑，没留意，现在一看就是你...”
    陆宇听到大姐大的话，不由愣住了。傻傻的看着大姐大，陆宇道“请问，你表妹叫什么名字。”
    那大姐大听到陆宇的话，眉头不由一扬，就要发火。可是仿若想起什么一般，强压下心头的恕火，瞪着陆宇道“我表妹当然是田欣，难道除了我表妹外，还有别的女人有你的照片”
    说到这，不待陆宇说话，这大姐大便瞪了陆宇身边的陶北北一眼，道“哼，肯定是这样，男人没一个好东西，吃着碗里的想着锅里的。”
    “田欣！！！”陆宇没有听到大姐大下面的话，他听到田欣这个名字，终于想起这个女孩是谁来。田雅妮的侄女，严格的说自己的对头。
    对于这大姐大是田欣的表姐，陆宇没有多少惊奇。陆宇惊奇的是，那田欣怎么会有自己的照片，而且还让她这表姐夫误认为自己和她有一腿。
    这里面，会有什么阴谋呢。
    不能怪陆宇会这么想，实在是陆宇与刘理的仇结大发了，而那刘理纯粹是个阴险小人，不按常理出牌。为了报复陆宇，可以说无所不用其极。凡是与刘理扯上的事情或人，陆宇都会朝下意识的那方面想。
    这田雅妮是刘理的情人，对刘理可以说言听计从，刘理让她做什么就做什么，完全失去了自己的主意。而田欣欣又是田雅妮的侄女，据陆宇所知，这丫头对她的姑母田雅妮，很是畏惧。
    这田欣手中有自己的照片，难保不是奉了田雅妮的命令，准确的说是刘理的指使，要对自己玩什么阴谋诡计。在天上人间，赵茹不就是通过田雅妮，间接受刘理的指使，对付自己的吗。
    嗯，回头要让钟哥去查一查，有备无患吗。
    “哼”在陆宇发呆的时候，一道冷哼传入陆宇的耳朵里。下意识的，陆宇一抬头，便看到一脸寒霜的陶北北正瞪着一双圆溜溜的大眼睛，狠狠的瞪着自己。
    见陆宇看向她，陶北北的眼光毫不退缩，像刀子般瞪着陆宇，道“看来叫你色狼，真得一点也没冤枉你，出来一趟都能遇到你的表姐。”
    在表姐两个字上，陶北北尤其咬了重音。
    要说她今晚可是真够郁闷的，先在摩托上被陆宇占了便宜，被他卖乖的话给气得半死。紧接着碰上这个与她年纪差不多大小的黑道大姐，先吃了个暗亏。更令陶北北无法忍受的是，自己全力之下，竟然还奈何不了对方。
    这就罢了，最后，竟然还让陆宇秀了一把天赋，这怎么能让心高气傲的陶大警花心中不郁闷。
    此时见陆宇和那大姐大竟然攀起了亲戚来，陶大警花更是气不打一片来，忍不住出口嘲弄起陆宇来！！！
    “表姐”一时没反应过来的陆宇，听到陶北北的话，下意识的重复了一句。
    眉头一扬，陶北北瞪着陆宇道“怎么，你情人的表姐，不就是你的表姐吗？”
    “呃！！！”陆宇听到陶北北的话，不由一呆，一时间竟忘了反驳。
    陶北北这说法，似乎没有错，不过陆宇总觉得哪点不对。
    陆宇没说话，一旁的大姐大竟然开口维护起他来，只见她睁着一双凤目瞪着陶北北不客气的道“我和我表弟说话，你插个什么嘴。”
    对陶北北叫器了一句，大姐大又转过首来，对陆宇道“表弟，虽然这个女人长得很漂亮，可是我们家欣欣也不差啊，欣欣那么喜欢你，你可不能负了她。”
    得，这位还顺杆上爬，直接叫陆宇表弟来。
    听到大姐大和陶北北的话，陆宇终于回过神来，嘴角不由露出一抹苦笑。这事情怎么搞成这样，剪不断理还乱，本来不关自己的事，现在竟然绕到了自己身上。
    对于大姐大的话，陆宇苦笑没有争辩，可是一旁的陶大警花却犹如一个火药桶般，被大姐大这句话给引爆了。只见她恕哼一声，拉开架势，就要再次动手。
    可是没想到，大姐大竟然不接招，向后倒退两步，对陶大警花趾高气昂的道“臭丫头，今天看在我表弟的份上，就不与你计较了。”
    陶北北听到大姐大的话，眉头不由一昂，转首冷冷的对陆宇道“姓陆的，见到美女你就忘了今天的目的了。还是，因为对方是你表姐，下不去手了。”
    陆宇听到陶北北的话，不由一愣，随即想了起来。今晚出来的目的，可不是抓贼的吗。而以贼的标准来衡量，这梅花组六姐妹还正好属于这一行例。
    想到这，陆宇不由一阵头疼。陶北北自己拿不下这大姐大，可是如果自己助她一臂之力的话，还是很轻松的。一旦这大姐大被拿下来，其余五女就不足为虑了。
    只是这大姐大虽然是田欣的表姐，跟自己没多大关系，甚至还算得上是仇人。但这大姐大一口一个表弟叫着，虽然自己没放在心上，可是伸手不打笑脸人，这实在是下不去手啊。
    看见陆宇脸上露出一分犹豫的神色，陶北北和大姐大不由同时不满的闷哼一声。
    “看见女人就挪不动的坏家伙，色狼...”陶北北很是鄙夷地瞪着陆宇道。
    大姐大倒是没有像陶北北那样，对陆宇凶像毕露，不过也够呛，只听她用恕陆宇不争、又有些庆幸的语气道“这个最多也就是个二奶，连二奶都压不住。看来，我表妹日后的日子好过喽，你太惧内了。”
    汗，听到大姐大的话，陆宇下意识的缩了缩脖子，同时偷偷的睁眼向陶北北望去。
    果然不出陆宇所料，陶北北那火爆的性子，听到大姐大嘴中的二奶，立即爆发出来。只听陶北北发出一声娇美的呐喊声，双手一张，以充满美感的动作，扑向了大姐大。
    想想陶北北也挺可怜的，郁闷了一个晚上。现在，更是被大姐大一句话给打发到了二奶的地位上。以她骄傲火爆的性格，即使明知道必败，也会一往无前的出手的。
    更何况，这大姐大的实力，也就比她稍微强上那么一点点而己。只要超常发挥下，也许可以将她击败也不一定。
    看着朝自己击来的陶北北，大姐大冷哼一声，也不顾忌表弟的面子了，毫不犹豫的朝陶北北迎了上去。
    一旁的陆宇看着这一对又要死掐的暴力女，不仅没有上去拉架的意思，脸上反而很兴奋。娘的，又可以偷师学艺了。于是乎，陆宇朝一旁的摩托车上一靠，眯着眼美滋滋的看起戏来。
    嗯，如果再有一包爆米花，那陆宇就更惬意了！！！
    一旁梅花组其余五个丫头，看陆宇的动作，不由傻眼了，意外的下巴差点掉了下来。
    这小白脸，哦...不对，现在不能叫小白脸了，毕竟是大姐的表弟，还是要给点面子的。而似，刚才自己五姐妹一起，也没拿下他，这丫的身手似乎也不弱。
    只是这个家伙，既是大姐的表弟，又和那女人一同坐着摩托车而来。你就算两不相帮，也应当拉拉架吧。可是他，居然仿若路人般，在那里看起戏来。
    梅花组五姐妹，实在想不通，他的脑袋中到底在想些什么。
    她们哪里知道陆宇和陶北北、大姐大这两女的复杂关系，在她们看起来陆宇与二女都颇为亲近，可实际上却基本没有任何关系。
    陶北北既不是自己的女友，也不是自己的女友之一。大姐大也不是自己的表姐，他和田欣压根就没有行何的关系，细究起来，两个的关系还颇为敌势。
    其实，不仅仅是梅花组五姐妹对陆宇的行为很不解，连已经交上手的陶北北和大姐大，看到他的举动，也是非常的不满。
    陶北北觉得，自己完全有理由愤恕。要不是因为陆宇，自己根本就不会被停职。而且现在，说不定立了功，升了职呢。自己想整整他，没想到竟让这小子在摩托车上占了自己便宜。
    现在，这个该死的坏家伙更是袖手旁观，任由自己一个人与别人搏斗。难道，他还真得和这大姐大的表妹，有什么关系不成。
    大姐大心中也是很不忿，自己刚才多给这位表弟面子啊。就算这女人与他的关系再好，可也是外人，看在表妹的面子上，也应当出手帮自己，不是吗。
    越想，陶北北和大姐大的心里就越不平衡，对陆宇的不满也不断膨胀。下意识的，她们手脚上用的力道越来越小。

第一百九十一章黑焰帮
    渐渐的，陶北北和大姐大都发现对方似乎也在减力，最后非常的默契的，两女同时停止了打斗。两双美目，皆含怨带恕的时向陆宇瞪来。
    “你...”
    二女同时准备质问陆宇，却发现对方也在质问陆宇，不由皆是一愣，下意识的停了下来。
    看陆宇脸上那意犹未尽的神色，陶北北和大姐大都不由有些抓狂，恨不得扑上去狠狠的教训这家伙一顿。这丫的是什么人啊，竟然有看人打架的嗜好。
    她们可不知道，她们两个大美女打架，那野性的美，对男人的吸引力有多大。当然，陆宇偷看她们两个大架，纯粹是偷师学艺，绝对没有任何龌龊的念头。
    真得没有，陆宇很纯洁的，嘿嘿嘿！！！
    “打完了！！！”本来还想再偷学两招的陆宇，见陶北北和大姐大没打两下便停了下来，不由有些小失望的道。
    “哼...”听到陆宇的话，陶北北和大姐大互瞪一眼，皆冷哼一声。
    看着像两只好斗的小狗般互瞪的陶北北和大姐大，陆宇嘴角一弯，道“两位美女，我倒有一个可以不打架，便可以化干戈为玉昂的主意。”
    听到陆宇的话，陶北北和大姐大皆下意识的向他看去，虽然没说话，可是眼神中的意思却是相当的明显：说啊。
    迎上陶北北和大姐大的眼神，陆宇侃侃而谈的道“今天晚上这冲突，其实纯粹是误会。我和这位陶大警，嗯，陶警官，是出来巡查的。”
    陆宇一张嘴便点明了陶北北的身份，也算是给这梅花组的几个女流氓一点震慑吧，毕竟她们再嚣张，也是黑社会。只要是黑道人物，对警察就有着天然的畏惧。
    不过，陆宇没有将陶北北停职的事，也给说出来。如果是那样的话，估计效果就完全相反了。
    果然，梅花组除了大姐大外，其余五个丫头听到陶北北的身份，脸色皆是一变。原来还以为那妮子不过是大姐大表弟的女人，现在看来是想差了，原来她是执勤奋的女警。
    只是女警察她们见过不少，像陶北北这样打扮的，还是第一次见到。
    “哼...”大姐大听到陆宇的话，不仅没有一分的畏惧，反而对陶北北挑恤的冷哼一声，似乎对于陶北北警察的身份，并不怎么放在眼中。
    陆宇诧异的看了一眼大姐大，随即又有些释然了。这大姐大即然是田欣的表姐，想来家世也是不凡，再将上她的身手这么好，不将一个女警察放在眼中，很正常。
    想到这，陆宇指了指梅花组女流氓的老二和老六，接着道“在巡查的时候，我们遇到了这两位。嗯，她们当时正拿着木棒当街行凶，追打其他人。陶大警花身为警察，自然不可能坐视不管，于是就架着摩托挡住了她们两个人，最终和她们发生了冲突。”
    说到这，陆宇顿了顿，看着大姐大，道“事情的起因，就是这样。接下来的事情，你的姐妹刚才都讲给你听了，基本没有出入。”
    最后，陆宇评价道“所以说啊，这陶大警花出手擒住她们，是纯属公务，完全合情合理。”
    听到陆宇话中有维护自己的意思，陶北北一直都很难看的脸色上，终于出现了一抹温和的笑意。
    大姐大听到陆宇的话，却是不高兴了。先狠狠的白了陆宇一眼，然后不服的对陆宇和陶北北道“你们穿成这样，谁知道你们是警察啊。你不说你们是警察，我还当你们是想要调戏我们姐妹的流氓呢。”
    汗，听到这大姐大的话，陆宇下意识的缩了缩脖子。对方是女孩子，陶北北也是女孩子，这想要调戏她们的流氓，自然就是指自己了。
    这大姐大也不是啥善碴，一句话不仅将自己的责任给摘得干干净净，还报复了自己刚才帮陶北北说话。
    “你和陶大警花像吃了火药似的，一见面就大打出手，哪里听我说啊。”陆宇委屈的叫屈道
    这时候，陶北北插嘴了，指了指大姐大和她身后的五个梅花组女流氓，道“什么都不要说了，你们跟我回警局吧。”
    说完这句话，陶北北还狠狠的瞪了陆宇一眼。虽然刚才陆宇在帮她说话，可是这妮子对陆宇一开始没有出手帮自己拿下大姐大，仍非常的不满。
    估计，此时心中也许就正蓄酿什么计谋来算计他呢。
    大姐大又不是啥省油的灯，陶北北让她们跟着去警局，她们自然不会乖乖的就听话去警局。别说陶北北现在耐何不了她们，就算能打过大姐大，可是好汉难敌四手，她们就算跑路，估计也不会跟大姐大去警局的。
    “凭什么让我们去警局，我们又没做违法的事情。”
    “就是，警察有什么了不起，警察就可以随便乱抓人吗。”
    “有穿成这样的警察吗，我怀疑你们根本就不是警察，要检查你们的证件。”
    “冒充警察，罪名还不小呢。”
    大姐大尚未发话，她身后的一众女流氓纷纷就在那里七嘴八舌的，对陆宇和陶北北叫器起来。
    陶北北听到梅花组一众女流氓的话，嘴角挂起一抹冷笑，很有大将风范的不理她们，直接看向大姐大挑恤的道“我就不相信，你们这些小太妹会没做过任何违法的事情。”
    说到这，陶北北一指梅花组老二和老六，道“看她们两个刚才肆无忌惮的拿着木棍，公然在大街上叫器要将别人腿打断，就可以看出你们平日里，有多么的嚣张。”
    大姐大听到陶北北的话，一张脸蛋儿气得鼓鼓的，涨得通红的对陶北北争辩道“你这是污蔑，你们警察办案，都像你一般全凭主观，随口胡扯吗？”
    “我们梅花组的宗旨是保护弱势群体，保护我们这些容易被人欺负的弱女子。难道，那些流氓出手调戏我们，我们不能还手教训教训他们吗？还有，你知道她们两个拿着木棍追打的、你救的那个人渣，是个什么东西吗？”
    说到这，不待我和陶北北发问，大姐大就自顾自的道“那个人渣别看长得人五人六的，其实就是一个大混蛋。他先是骗了五妹的感情，然后通过了五妹认识了三妹，还想去骗三妹的感情，玩三P。你们说，这样的人该不该打断他那三条狗腿。你不是警察吗，这样的人渣你怎么不去管啊。”
    陶北北听到大姐大的话，不由皱了皱眉头，不太相信的道“你说的这些都是真的，那个男人真能做出如此不堪的事情来。”
    听到陶北北的话，看她此时的神态，陆宇嘴角不由露出一抹苦涩来：得，这妮子的正义感又要爆发了。唉，她这性格还真不适合做警察，应当去做侠女。
    梅花组六姐妹听到陶北北质疑的声音，同时说道“当然是真的，老五就在这，可以当面对质。”
    陶北北听到梅花组五姐妹的话，眉头一扬，随即指着梅花组老二和老六，道“不管怎么说，她们两人有当街行凶的嫌疑，必须跟我去警局一趟。”
    “哼哼...”听到陶北北的话，大姐大看着她，满脸鄙夷的冷笑道“你们警察除了会欺负我们这些弱势、没有任何反抗能力的小女子外，还有什么用。连那种人神共愤的人渣，你们都不敢去碰，真不知道拿我们人民辛辛苦苦的纳税钱养你们，有什么用。”
    陆宇听到大姐大说：自己是没有任何反抗能力的小女子，差点笑了出来。不过鉴于这严重的后果，陆宇终于还是忍住了。
    陆宇忍住了，可是陶北北却是咯咯一下笑了出来，眨着漂亮的大眼睛看着撒谎脸都不红的大姐大，道“你们是丝毫没有反抗能力的小市民，这真是我听到本世纪最好笑的笑话了。”
    谁知道大姐大听到陶北北的话，不仅没有露出一点恕色，反而面带伤感的道“和那个人渣相比，我们可不就是没有任何抵抗能力的小市民吗。”
    “不对吧。”听到大姐大的话，陶北北指了指梅花组老二和老六道“就凭她们两个，就能将那个人渣给打得如丧家之犬一般。那个人渣在你面前，恐怕一拳就放倒了。”
    大姐大听到陶北北的话，摇了摇头，嘴角露出一抹苦笑，道“实力，并不是指自身的武力。那个人渣的背后，是申市黑道三大帮派之一的黑焰帮。那个人渣一直都呆在黑焰帮的地盘上，凭我们这些小女子，自然是不敢去黑焰帮的地盘上找他的麻烦。”
    说到这，大姐大恨恨的瞪着陶北北，道“可恨，今天那家伙好不容易出了黑焰帮的地盘，又凑巧被老二和老六看到，差点就要将他给逮着，打断三条腿。结果，却被你们给放跑了。”“现在，我们梅花组不仅没有打断那个人渣的三条腿，还平白得罪了黑焰帮，以后的日子肯定会更加的难过。”
    陶北北听到大姐大的话，眼中不由闪过一道迟疑之色。显然，对于黑焰帮，她应当是知道的。
    看着听到黑焰帮，便不说话的陶北北，大姐大用嘲弄的语气道“怎么，听到黑焰帮就怕了。我说你们警察就只会欺负我们这些小民，你还有什么话说。”
    陶北北听到大姐大的话，脸蛋儿一红，瞪着大姐大咬着银牙道“我怎么知道你说的话是真是假。”
    大姐大听到陶北北的话，神色一正，道“只要你有本事将那人渣给抓到警局去，我心甘情愿跟你去警局与他对质。”
    陆宇听到大姐大的话，看了眼旁边的陶北北，警角的苦笑更甚，这正义感澎湃的陶大警花，根本就不是那狡猾大姐大的对手。被对方这么一激，就心甘情愿的给人家当起打手来了。
    对于黑焰帮，陆宇也不是第一次听说了。自己上次之所以进监狱，不就是因为那几个黑焰帮的小弟在欺负那个超萌小丫头吗。那丫头叫什么来着，对了――苏茉茜，挺好听的一个名字。
    现在听这大姐大与陶北北的对话，貌似这黑焰帮的势力在申市，还挺大的。

第一百九十二章都是狐狸
    果然不出陆宇所料，陶北北听到大姐大的话，思考没有五秒钟，便狠狠的点了点头，盯着大姐大认真的道“我就信你们这一回，不过如果我将那家伙给抓到警局，发现你们骗了我，那你们就算是逃到天涯海角，我也一定会亲手将你们给抓回来的。”
    大姐大听到陶北北带着威胁的话，脸上闪过一道惊诧的神色，显然，这妮子根本就没有想到陶北北竟然会答应她。黑焰帮的势力有多大，别人不知道，她们这些伪黑道人物，还是知道一二的。
    平常人说申市黑道，都说三大势力，其实说黑焰帮是申市黑道第一大势力，也不为过。平常人听到黑焰帮的名号，都是避恐不及。可是眼前这个小女警察，竟然答应要到黑焰帮的地盘上，去抓黑焰帮的人。她难道活够了，还是不知道黑焰帮的实力有多强。
    大姐大从来都没有想过陶北北会答应自己，刚才之所以那么说，不过是为了用那话拿陶北北一把罢了。可是此时陶北北一口答应下来，大姐大到不知道该说什么了。
    看到不说话的大姐大，陶北北眉头一扬，挑恤的道“怎么，你不敢了，还是你们说的根本就是假话、废话。”
    听到陶北北的话，大姐大回过神来，深深的看了陶北北一眼，大姐大道“我们有什么不敢的，说的当然都是真话。只要你将那人渣给本姑娘逮到警局，我们自然会遵守承诺，自己到警局中去。一诺千金，不是男人的专力。”
    说这些话时，这大姐大的语气中竟有些现在男人都少有的豪气。
    听到大姐大的话，陶北北撇了撇嘴，道“别说的跟舍生忘死一般，你们放心，就算进了警局，我也不会公报私仇的。根据你们扰乱治安的轻重，该罚款罚款，该拘留拘留，绝不为难你们。”
    很快，陶北北和大姐大就谈妥了条件。陶北北看向大姐大和梅花组其余五个流氓，道“即然那人是你们的仇人，想来他的资料还有相应的消息，你们应当有吧。我刚才匆匆一瞥，并没有看清他的长相，你们有没有他的照片，还有一般在什么地方可以找到他。”
    听到陶北北的话，梅花组那个老五，从包中拿出手机，调出一张照片递过陶北北，道“就是他，这个人渣一般都在东区丁皮街的几家酒吧、俱乐部等地方玩乐。”
    随着老五的话，其她几个梅花组的女流氓纷纷在旁边插嘴补充，看来这些妮子对那人渣的背景底细颇下了一番功夫。陆宇估计，那老二和老六，绝对不是偶尔遇到那个人渣的。
    申市这么大，那人渣怎么可能一出黑焰帮的地盘，就被她们给撞上了，肯定早就叮上了。甚至，那个人渣出黑焰帮的地盘，就有可能是被她们给吊出来的。
    当然，具体是个怎么情况，陆宇不肯定，那些妮子也不会告诉他。
    言来语去之间，这些梅花组的妮子们，自然少不了诅咒一番那人渣是如何得陇望蜀，欺骗感情的龌龊事迹。
    “嘭”听到梅花组这些妮子嘴中，那个人渣的龌龊事迹，陶北北忍不住一拳狠狠地砸在了摩托车座椅上，恨声道“男人没一个好东西，不但没有一点责任心，吃着碗里的想着锅里的，还净做这些无耻之极的事情来。”
    说这句话的时候，陶北北狠狠的瞪了一旁的陆宇一眼。在场的，似乎就陆宇一个男人。
    察觉到陶北北、大姐大，还有梅花组其她五个女流氓不善的目光，人单势薄的陆宇缩着脑袋，理智的闭上了嘴巴。娘的，那个该死的人渣，将全世界男人的名声都搞臭了，真是该死。
    看着一脸寒霜的陶北北，陆宇下意识的撇了旁边的大姐大一眼，却发现大姐大的眼中闪过一抹狡黠地笑意，再看看面带愤然的陶北北。
    嗨，原本还是针锋相对，可一转眼，陶北北就已经被大姐大拿着当枪使了。这陶大警花的性子实在太容易被人挑逗了，真不知是该说她愚蠢，还是说她单纯。
    就在陆宇心中转动这些念头的时候，大姐大突然对她举了举自己的小拳头。陆宇愣了一下，这才反应过来，这妮子是发现自己看出她的目的，所以在向自己示威呢。
    不过她那可爱胜过威胁的神态，实在让陆宇没有感到多大的威胁力。不过就算她不威胁自己，陆宇也没有揭穿她的意思。所以，对于大姐大的示威，陆宇只是笑了笑，没有说话。
    好巧不巧的，陶北北这时候也转过头来看向陆宇，正好看到陆宇和大姐大‘眉来眼去’的嬉色，心中不知怎么的，一股邪火泛起。眉头一昂，就对陆宇恕呵道“笑什么笑！”
    对陆宇呵斥一句，陶北北朝大姐大冷哼一声，然后跨上摩托，将头盔丢给陆宇道“上车，今晚有得忙呢。”
    陆宇听到陶北北的话，不由翻了翻白眼，丫的，明明是这妮子自己答应大姐大的事情，结果却要拉上自己当免费苦力，这世道还有天理吗！！
    不过陆宇知道，自己要是开口争辩，凭陶北北的性子，肯定又是对包括自己在内的广大男同胞一顿批斗。所以，为了广大男同胞的名声，陆宇明智的闭上了嘴巴。
    待陆宇戴上头盔后，摩托声发出一声轰鸣，快速冲上了马路。这时候，背后的大姐大好像对陆宇叫了一句什么，不过噪音太大，所以陆宇并没有听清楚。
    古人说吃一堑长一智，不过我们的陶大警花似乎没有理解这条古老的谚语，最少是今晚没有。所以当她踩了摩托车的油门，将摩托车开得极快的时候，完全没有准备的陆宇也再一次用双手自然搭上了她地小蛮腰。
    腰部被陆宇一个狠搂，陶北北立时感觉到身上的血液一阵沸腾，直冲脑袋。要不是不想被身后的大姐大看笑话，她真想马上停车，先将背后的陆宇狠狠地教训一顿再说。
    虽然陆宇的身手貌似并不比自己弱，可是我们气血上涌的陶大警花，并没有考虑到这些。
    摩托车虽然仍在不断的加速，不过第二次坐这么快车的陆宇，很快便适应了车上的速度感，找到快速中的平衡，搂着陶北北的双手也重新找到了扶手。
    当他地的双手离开陶北北的腰部时，陆宇明显能感觉到坐在前座地陶北北，身体放松了许多。
    在一个红灯处，摩托车一阵刹车，停了下来。
    “你刚才是不是觉得我特傻，那么容易就上了那个丫头地当。”停下摩托等绿灯的陶北北，突然头也不回地对陆宇问了一句。
    “额”没有任何准备的陆宇，听到这陶北北突如其来的一句话，不由一愣。
    不待陆宇回答，陶北北便自顾自的冷声道“我虽然容易冲动，可是还没有笨到被人随便拿着当枪使的地步。我跟你明说了吧，我被警局停了职，要想短期内回到警局，就得立功。”
    “我这次出来，就是想看看有什么功可立。刚才那个几妮子，都只是小虾皮，虽然抓了她们，再运作运作，我可能可以顺利的回警局。”
    说到这，陶北北语气一转，道“不过既然要立功，就要立大功。就像抓鱼，自然是鱼越大越好一样。黑焰帮是申市的一颗毒榴，我们刑警队早就盯上他们了。只不过黑焰帮的大哥李焰极其精明，做事滴水不漏，上面又有靠山，没有证据我们不好动他”
    “刚才听那个丫头的话，那人渣在黑焰帮好像有些地位，我正好借这件事抓了他，看看能不能从那人渣嘴中敲出什么有价值的东西。最后，就算没从那人渣嘴中敲到什么东西，李焰只会想到那几个丫头，只会以为这件事是个巧合，而不会怀疑我们警局已经盯上他了。”
    陆宇听到陶北北的话，有些傻傻的看着她柔和纤美的背影，额头不由冒出一丝冷汗。娘的，现在的丫头片子，咋都变得那么精明。在大姐大算计陶北北的时候，陶北北又何尝不是在算计大姐大。
    合着最后，最蠢的那个人，就是一直以为将一切都看得透澈、最以为很聪明的自己。可笑，自己刚才还一直将陶北北看成一个思想单纯、性格冲动的暴力女。想必在陶北北的心中，早就嘲笑自己无数次了吧。
    只是，这陶北北为什么要将自己心中的想法告诉自己呢。想不通，陆宇突然发现自己三星的智力有些不够用了。这年头，人的思想简单一点，在这社会上还真混不下去。没办法，狐狸太多了。
    这时，红灯变绿灯，陶北北驾着摩托车再次上路了。
    很快，陶北北骑着摩托车进入了申市东区丁皮街，在一家舞厅门口停了下来。下了摩托车，陶北北对仍坐在摩托上的陆宇道“你先在这里等着，我进去看看那人渣在不在里面。”

第一百九十三章可怜的人渣
    陆宇听到陶北北的话，没有任何犹豫，也下了摩托，一边解头盔一边对她道“别介，让你一个女孩子独自进虎穴，我一个大男人在外面候着，这算什么事啊。还是一起进去看看吧，万一有什么事，也好有个照应。”
    陆宇还真怕，陶北北进去遇到什么麻烦。虽然陶北北刚才展现了自己精明的一面，嗯，还有那强悍的武力。不过，在陆宇的潜意识中，仍将陶北北当成一个单纯的马大哈。
    陶北北听到陆宇的话，也不和他客气，嘴角挂起一抹笑容，风情万种的白了陆宇一眼，道“算你有良心！！！”
    说着，这妮子率先朝舞厅走去。从陶北北嘴角那抹笑容中回过神来的陆宇，紧紧跟了上去，嘴中下意识的呢喃道“这妮子，竟然还会对我笑。不过，这话说得咋那么像情话呢。”
    一进入舞厅，一股嘲闹的气氛便迎面扑来，舞厅内高音音响正放着刺耳的迪斯高，舞厅中央的舞池之中，挤满了随着迪斯高扭曲着身体的男男女女。狂野的叫嚣，高扬的灰尘，刺鼻的烟汗还有香水气息，充斥着整个舞厅。
    陆宇在天上人间赌场干过一段时间，对这种环境倒没有什么不适应的。相反，进入这种场所，他还很兴奋，体内的荷尔蒙运转明显快了许多。
    而相比较陆宇，陶北北就有些不太适应了。只见她漂亮的眉头下意识的皱了皱，不过一双美目却不受影响的扫视着整个舞厅，点点滴滴丝毫也不放过。
    陆宇也陪着她，利用自己的超视力，在舞厅中慢慢的寻找，看看有没有那个人渣的踪迹。
    片刻之后，陶北北有些失望地叹息了一声，陆宇知道那人不在这个舞厅之内，两人就准备转身离去。
    陆宇和陶北北刚走到舞厅门口，却见两个穿鼻戴环，黄毛绿头的年轻人满身酒气地拦在了他们身前。
    “美...美女，怎么刚进来还没跳舞就..就走啊，陪哥哥跳两个舞再走怎么样。”两个小混混眼中闪动着欲望的绿色光芒，满嘴喷着酒气的对陶北北调戏道
    听到这两小混混的话，看他们望向陶北北那轻薄的眼神，陆宇不由在心中划了个阿门，为这两位被表面现象迷惑了的牛犊祈祷。你说你调戏谁不好，偏偏调戏陶大警花。
    不可否认，陶大警花绝对是个大美女，可那身上的刺也绝对超过母老虎嘴中的利牙。
    看着那两个醉意熏天的小混混，此时竟然不知死活的伸手朝陶北北的胸部摸去。陆宇心中摇了摇头，差点不忍看下去了，真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊。
    果然，只见陶北北快捷无比的将那两个不识趣的醉鬼的胳膊直接拧脱臼，然后像扔垃圾般一把推开，离开了舞厅。
    “这两个怎么不带去警局。”陆宇跟在陶北北身后出了舞厅，问道
    “你如果有兴趣的话，就将他们扛着吧。”陶北北听到陆宇的话，头也不回地道“今晚可有大鱼，这种小混混舞厅内喝醉了酒，连流氓都算不上，带到警局最多罚几百块钱，关十二个小时，还不够我费事的。”
    陆宇听到陶北北的理论，不由翻了翻白眼。
    出了舞厅，两人重新跨上摩托车，陶北北这次终于学乖了，踩油门的动作非常规范，缓慢，让陆宇有足够的时间抓住扶手。可是摩托车刚刚开出十多米，她却忽然来了一个急刹车，陆宇的身体不由再次前倾，前胸又一次狠狠地贴在了她柔软的后背。
    一股处女的体香扑来，显些让陆宇的鼻血流了出来。
    几乎是下意识的，陆宇抬首向陶北北看去，没想到陶北北竟没有想像中的爆恕，那眼睛直盯盯的看着她和自己刚刚走出的那个舞厅。陆宇顺着她的眼神看去，但见几个男子正朝那个舞厅走去。
    在看到那走到最前面的男子时，陆宇不由眼睛一亮，那男子不就是自己和陶北北此行的目标，那个骗了梅花组老五感情，又想骗老三的人渣吗。
    显然，陶北北也发现了那个人渣的存在。
    此时这个人渣，丝毫没有了不久前的狼狈模样。他不但换上一身名牌西装，右手还搂着一个穿着牛仔服的高挑女孩，一脸的轻松惬意。
    上一次隔得远，摩托车又太快，所以陆宇和陶北北都没看清那人渣的相貌，只看了梅花组老五手机中的照片。此时看到真人，发现那人渣的长相确称得上英俊，身材也是高大挺拔，正是现在女孩喜欢的类型。
    只不过这家伙一副油滑的嘴脸，让陆宇看着很是有扁他一顿的冲动。
    这个冲动一起，就被陆宇强自压下。自从自己的实力强大后，陆宇就发现自己的暴力倾向越来越严重了。看到不顺眼的人和事，就想动手揍人。要是自己不有意识的克制，由着性子胡来，日后定会闯出大祸。
    “男人果然都不是好东西，禽兽！！！”看着那人渣怀中搂着的女孩，陶北北一双美目中闪运着寒芒道
    听到陶北北的话，看她此时的眼神，陆宇知道这妮子恐怕比自己还想扁那人渣一顿。
    几乎是下意识的，陆宇将身后往后面缩了缩。娘的，陶北北这一句骂，攻击范围实在有些广。男人果然都不是好东西，这不仅把包括自己的全世界男人都骂进去了，连她自己老爸、爷爷之类的亲属也都骂进去了！！！
    陶北北可不知道陆宇此时脑袋中的这些念头，否则的话，估计她会直接舍掉那人渣，调过头来先揍陆宇一顿再说。
    只见陶北北一转摩托车头，腾一声，摩托就要朝那人渣扑去。就在这时，一辆轿车快速超过陶北北的摩托车，停在了那人渣几人的跟前。
    车门打开，从轿车上下来三个身材壮硕，一身黑色西装的男子。看他们脸上凶悍的神色，就知道这些人绝非善类。
    虽然距离很远，可是陆宇凭自己三星的耳力，仍听得清他们在谈些什么。
    “小明，去舞厅玩啊。”那领头的男子一脸微笑的对那人渣道
    那人渣显然很敬畏那男子，听到他的话，脸上刚才轻松惬意的神色一扫而空，表情显得颇为局促。
    “是，风叔，好些日子没见了，您巡街呢。”人渣用恭敬的语气，对那男子道
    陶北北虽然听不清那人渣与那男子的对话，不过那人渣的神情她却看得清楚。只见陶北北双眼发光，喃喃的道“竟然是刘风，这可是黑焰帮数得着的几位老大了，这人渣竟然与刘风能说得上话，看来他在黑焰帮的地位，果然不一般。
    “大鱼，这个人渣绝对是条大鱼！！！”陶北北嘴巴喃喃的道
    那刘风与人渣又聊了两句，最后拍了拍他的肩膀，道“小明，你叔叔最近一段时间比较忙，心情不太好，有什么事就别打扰他了，尽管来找我就是。”
    “是，谢谢风叔！！！”人渣听到刘风的话，脑袋点得跟小鸡啄米般的应道
    对人渣点了点头，刘风重新上了轿车，离开了这里。
    “陶大警花，那刘风走了，你要是再不动手，大鱼可就要跑了。”陆宇看着眼睛一阵变幻，不知在想些什么的陶北北，调侃的道
    听到陆宇的话，陶北北先是狠狠的瞪了他一眼，然后抬头一看，果然就见那人渣此时已经快走到舞厅的门口了。
    冷哼一声，陶北北一踩油门，摩托车飞驰而出。
    “吱...”随着一声尖锐的车轮摩擦地面的响声，陶北北一个漂亮的转身，将摩托横摆在了那人渣几人身前。
    人渣和他的几个狐朋狗友被突然出现的摩托车，给惊得猛地停步，等缓过神来，张口就要开骂。
    “是你们？”在看清摩托车上的陆宇和陶北北后，人渣愣了一下，道。
    显然，这人渣还认得不久前帮他拦住追兵的陆宇和陶北北。只见他神色一变，脸上立刻换上了一副笑容，对陆宇和陶北北道“刚才真是多谢你们二位了。”
    嗯，主要是对陶北北说的。因为在看清陶北北的长相后，这人渣口水显些流了出来。
    此时人渣又祭出自己的拿手好戏，露出一副自认为最俊朗，最帅气的笑容，望向陶北北。当然，眼睛中的电波是必不可少的，迷倒在他这电波下的女孩可不少。
    可惜今天他遇上心中正暴怒万分的陶北北，那电波不但没有迷住陶北北分毫，反而成了让她暴起的催化剂。
    “为了表示感谢，我一会先请二位去舞厅玩玩，晚上咱们在一起吃些夜宵，然后、、哎呀...”
    正当那人渣一边滔滔不绝地说着今晚他的规划，心中暗暗思量怎么把这个漂亮的妞给弄到床上，眼睛还不忘刷刷刷不断地向陶北北放电的时候。
    他眼中今晚的猎物陶北北，突然来了一个劈腿，直接踹在了人渣的肩膀上。
    陶北北这势大力沉的一腿，直接将人渣给劈倒在地上，忍不住惨叫出来。不过陶北北却丝毫没有放手的意思，对着他身上敏感的部位，一阵狂踢猛踩。
    在警校的时候，陶北北可是学过人体一些比较易受攻击的部位穴道，那方位找得又准又狠，直揍得人渣哭爹喊娘的。
    陶北北这么恨这人渣是有原因的，她陶大警花向来都是扶危济困的好同学，结果今天出来第一趟，就放了一个人渣。特别是知道这人渣的种种劣迹后，陶北北的恕火已经达到了顶点。弄得陆宇和广大男同胞，不断受她的批斗。
    此时见到正主了，陶北北又怎么可能不狠狠的教训他一顿。
    人渣那几个狐朋狗友正在暗叹，又一朵鲜花将折的时候，见鲜花突然变成了仙人掌，还把老大给扎着呢。他们哪里敢在旁边看着，别人不知道这人渣是什么身份，他们可是清楚的狠。
    当下，大叫一声就要动手，不过他们还没拉开架势，就被一旁早就盯着他们的陆宇，轻易放倒了。凭陆宇三星的体质，加上刚刚从陶北北和大姐大那偷师学来的武艺，放倒几个被酒色掏空身体的小混混，跟玩似的。

第一百九十四章楚董有请
    解决了那个人渣的同伴，陆宇拍了拍手，转头一看，发现陶北北依然在摧残着已经犹如一条死虫般的人渣。
    看陶北北此时的表情，陆宇的背后不由冒出一丝寒气来。娘的，刚才，自己竟然三番两次的占这女暴龙的便宜。这女暴龙没暴发，真是佛祖保佑。
    同情的看了一眼仍被陶北北踢踩的人渣，陆宇下意识的缩了缩脖子。当人渣不是你的错，可是你撞到了陶北北的手中，就不值得同情了。
    在那人渣快被陶北北揍成一团烂泥的时候，陆宇突然听见舞厅中传来一阵吆喝声，估计附近的小混混已经将这人渣被人痛扁的事，传出去了。想到这，陆宇心中不由一急。
    这里是黑焰帮的地盘，而这人渣貌似是黑焰帮一个很重要的人物。所谓双手难乱四拳，万一引来黑焰帮的注意，他和陶北北就要陷在这里。
    好在，陶北北也听到了舞厅中传来了吆喝声，只见这妮子喘了一口气，终于停止了对那人渣的蹂躏。一伸手，陶北北将几乎被她打成烂泥的人渣，像提破烂般一把提起。然后跨上摩托车，陆宇也干净利索的上了摩托车。
    这时候，舞厅中终于冲出一群手持棍棒的小混混，看着陶北北急驰而出的摩托车，他们叫器一阵，也找出几辆摩托追了上去。
    陶北北的摩托车在夜晚申市复杂的马路网上一阵穿梭，很快就将那几个从舞厅冲出来，驾摩托追来的小混混甩脱了。
    一阵急促的刹车声，陶北北驾着摩托稳稳的停在了申市浦东分局的门口。下了摩托车，陶北北冷冷的看了陆宇一眼，然后高傲的一昂漂亮的脑袋，一句话也没说，提起那人渣就朝警局走去。
    看着陶北北走进警局的背影，陆宇不由翻了翻白眼。这妮子，真没礼貌，自己老歹跟她跑了一晚上，帮她抓了一条大鱼，临了竟然连一个谢谢都没有。
    不说声谢谢就罢了，竟然还直接将自己给丢在了这里。娘的，这么晚了，连出租车都打不到，她安的什么心啊。
    陆宇心中这么想，脸上却没有一分急色，他知道钟涛就离自己不远。
    果然，在他离开浦江分局两三分钟，一辆保时捷稳稳的停在了他的身边。
    “小宇，上车！！！”钟涛的脑袋从车中探出来，对陆宇叫道
    陆宇一上车，钟涛就语重心长的道“小宇，你今天太冲动了，那个女警察的来历我们根本就不了解，你就跟着她去了。万一，她要是敌人，想要暗算你，怎么办。”
    听到钟涛的话，陆宇摇了摇头，道“钟哥，那个女警察不可能是想暗杀我的敌人。”
    陆宇如此肯定的话，让钟涛愣了一下，随即下意识的问道“为什么？”
    “感觉”对钟涛微微一笑，陆宇道“钟哥，那女孩就像一张白张，性格单纯简单，如果是你，你会用这样的女孩来当刺客吗！”
    钟涛听到陆宇的话，摇了摇头，对陆宇苦笑道“你就是道理多，我看你就是看人家女孩长得漂亮。”
    “额”陆宇听到钟涛的话，愣了一下，似乎也是。如果陶北北长得很丑，或者说相貌一般，自己能明知她在激自己，还跟她去，而且百般容忍她的脾气吗，答案无疑是否定的。
    想到这，陆宇嘴角露出一抹笑容，看着钟涛道“窈窕淑女，君子好逑，圣人都这么说，我这个俗人自然是不能够免俗。”
    楚氏财团总部，位于申市清湾区中心，一栋五十八层的摩天大厦。这样的高楼，在大厦如林的申市也是数得着的了。楼体不知道是用什么特殊的镀金材料制成的，通体发出一种淡淡的金光，在阳光的照射下，给人一种柔和的视觉享受。
    一阵急刹车，两辆奥迪吉普车簇拥着一辆保时捷，稳稳的停在了楚氏财团摩天大厦的大门口。陆宇在钟涛七人的护卫下，朝楚氏财团的大门口走去。
    陆宇自从担任楚氏财团的娱乐总监后，就正式搬到了楚氏财团总部工作了。
    站在大厦门口的两名保安看到陆宇，立即恭敬的道“陆总，您好！！！”
    楚氏财团的保安，皆是退伍军人出身，受过专业的军事训练。只见这两名保安身材魁梧、肤色黝黑，站在那里就像一杆标枪似的，一看就不是当样子的。
    冲他们点了点头，陆宇道“辛苦了”
    一进楚氏财团一楼大厅，就可以看到在大厅的正中高悬一块金字匾额，上写四个龙飞风舞的大字：楚氏财团
    金字匾额前设有一只高约两米的大铜鼎，香烟袅袅，沁入鼻端，人闻了顿觉通体舒泰、神清气朗。地上铺的是猩红的波斯地毯，周围金色墙壁上挂着名人字画和对联，奢华中带着古典清幽。
    大厅左右两边各有两个服务台，每个服务台后都站着三个美丽的女接待员，她们双手交叉与胸前，清一色的宝蓝色职业套裙，透明丝袜，白里透红的俏丽脸蛋上满是热情纯美的甜笑。
    这六个女招待，个个貌美如花、光彩照人，要是在学校即使不是校花级的美女，也是系花级的美女。前台女招待，几乎可以说代表了一家公司的形象。同时，这也是一种实力的证明。
    一般的小公司，哪里有能力同时找六个这么漂亮的女孩子，来当前台招待。由此，也可以看出楚氏财团雄厚的实力。
    看到陆宇走过来，这六个漂亮的女招待同时脆脆的道“陆总早上好！！！”
    “早上好”陆宇脸上挂着温和的微笑，对这六个漂亮的美女道。
    自从陆宇拥有记忆调教器，身份地位不同后，陆宇也变得越发的自信了，越发的喜欢往美女跟前凑了。
    陆宇和钟涛他们上了电梯后，直接来到三十层，陆宇的办公室就在这里。
    楚氏财团娱乐总监的办公室极大，有七十平左右，布局和赵茹办公室的布局差不多。陆宇也不知楚氏财团，是不是所有人的办公室都这样豪华，还是楚绮玉对他特别的优待。
    总之他的办公室是极豪华的，用金碧辉煌来形容也不为过，墙壁、地板、天花板都是镀金的。
    这是陆宇第二次来自己在楚氏财团总部的办公室，一来却发现有一个大眼睛的美女正在等待自己。只见她二十出头的样子，眉目如画、肤白胜雪，一对水汪汪的大眼睛，一扑一闪之间荡漾着娇媚的艳波。
    这个美女陆宇有过一面之缘，知道她是楚绮玉的秘书，叫林婉。
    看到陆宇走进来，林婉急忙站起来，面带微笑的对陆宇道“陆总，早上好！！！”
    看到林婉在自己的办公室门口，陆宇的脸上露出一抹诧异的神色，道“哦，是林秘书啊，有什么事吗？”
    林婉听到陆宇的话，道“陆总，楚董让您来了，去她的办公室一趟，她有事跟您讲。”
    陆宇听到林婉的话，眼中闪过一道精光，说实话，陆宇真得不想去楚绮玉的办公室。
    对于如何定位自己和楚绮玉的关系，陆宇很苦恼。说是未婚妻吧，陆宇不想骗自己，除了顶着个未婚妻的名头，自己和楚绮玉还真没有一点未婚妻的样子。
    人家形容夫婚关系差，就是同床异梦，可是自己和楚绮玉，连同床异梦都算不上。
    陆宇很清楚，楚绮玉这般对自己示好，肯定是有目的的。至于是什么目的，陆宇一直在静静等她开诚布公。但陆宇相信，楚绮玉现在对自己越好，她付出的越多，那将来自己要付出的代价也就越大。
    心中转动着这些念头，陆宇脸上没有露出一分异色，看着林婉，陆宇客气的道“这种事打个电话不就成了，还用林秘书专门跑一趟。”
    林婉听到陆宇的话，脸上仍挂着不变的职业微笑，道“楚董交待一定要这样，说这样才显得郑重，表示对陆总您的尊重。”
    听到林婉的话，陆宇的嘴角不由一弯，深深的看了她一眼，道“林秘书，能不能提前透露一下，楚董有什么事找我。”
    林婉听到陆宇的话，脸上仍挂着职业的微笑，恭敬的道“陆总，您就不要为难我了，我只是一个小秘书，又怎么会知道楚董找您是什么事呢。”
    陆宇听到林婉的话，无所谓的耸了耸肩，转首对钟涛道“钟哥，你们就留在这里吧，我自己去楚董的办公室。”
    “小宇...”听到陆宇的话，钟涛想说什么，却被陆宇一挥手给打断了。
    看了一眼旁边脸上仍就挂着淡淡笑容的林婉，陆宇对钟涛眨了眨眼睛，道“相信在楚氏财团的总部，还没有想要伤害我的人。”
    离开还没坐倒的办公室，陆宇跟着林婉再次上了电梯，楚绮玉的办公室在大厦五十层。
    就在电梯门要合上的时候，远处传来一声喊声“陆老弟，请等一下。”
    陆宇听到这声音，抬首向外看去，但见程图正急步朝这边走来。
    “是程董事，等一下吧。”陆宇对林婉道
    林婉听到陆宇的话，脸上闪过一道异样的神色，随即乖巧的点了点头。
    待程图和他的秘书进了电梯后，这老狐狸一脸热情的微笑看着陆宇，好像与陆宇很熟络的道“陆老弟，你调到总部来，还没去我那里坐坐，赶早不如赶巧，一会上我那里坐坐去。今天有个朋友送我一桶古巴原产咖啡，一起尝尝。”
    听到程图的话，陆宇尚未来急说话，一旁的林婉儿插嘴道“程董，楚董有事要请陆总去她那商量。”
    程图听到林婉的话，愣了一下，随即好像才看到站在陆宇身边的林婉一般，淡淡的道“哦，原来是楚董身边的林秘书啊。”
    林婉听到程图的话，对他乖巧的道“程董早上好。”
    对林婉儿点了点头，程图看向陆宇道“即然陆老弟先被楚董请了，那我就不好强求陆老弟去我那了。下次，陆老弟一定要去我那里坐坐。”
    听到程图的话，陆宇微笑的道“程董，一定。”
    说完，陆宇意味深长的看了林婉一眼，楚绮玉的这个小秘书不简单啊。

第一百九十五章申市太阳杯
    两句话的功夫，电梯已是到了大厦五十层，程图和楚绮玉一样，办公室都在五十层，只不过楚绮玉在右，而程图的办公室在左。所以到了五十层，陆宇和程图就告别了。
    待陆宇跟着林婉来到标着董事长的办公室前，林婉也不敲门，直接推门走了进去，道“楚董，陆总到了。”
    此时只见楚绮玉正坐在一张真皮沙发上看文件，听到林婉的话，抬起头来，睁着那双大眼睛向陆宇看来，漂亮的脸蛋上露出一抹笑容来，站起来迎向陆宇道“陆宇，你来了，坐！！！”
    说着，楚绮玉转首对林婉吩咐道“婉儿，去沏一杯茶来。”
    “是，楚董。”林婉听到林绮玉的话，乖巧的应道
    待林婉离开办公室后，楚绮玉看着陆宇，道“怎么样陆宇，在新的岗位上，还习惯吧。”
    陆宇听到楚绮玉的话，心中一动，道“还行，楚董...”
    话未说完，便被楚绮玉给打断了，睁着一双漂亮的大眼睛，含情脉脉的看着陆宇，楚绮玉道“陆宇，这里又没有外人，你别这么生疏，直接叫我绮玉或者小玉就好。”
    陆宇听到楚绮玉的话，坚持道“这里是公司，我还是叫您楚董的好。”
    楚绮玉听到陆宇的话，眸子间闪过一道失望的神色，点头道“好吧。”
    这时林婉沏好一壶茶，倒了两杯放到了陆宇与楚绮玉面前的茶几上，办公室中顿时茶香四溢，沁人心脾。
    “陆宇，在新工作上有什么困难，尽管跟我说，我一定大力支持你。”楚绮玉对陆宇道
    听到楚绮玉的话，陆宇道“我昨天去了几家公司在申市的娱乐子公司，其中天池娱乐的情况，尤为严重。”
    说着，陆宇将天池娱乐受到星光影视恶意竞争挤压的事，给楚绮玉讲了一遍。当然，杨昆偷偷拍A片的事，陆宇并没有说。
    听到陆宇的话，楚绮玉沉吟片刻，道“这件事我做不了主，需要通报董事会。不过，凭陆宇你的面子，相信程图他们不会阻扰的。对天池娱乐追加投资，应当没有多大的问题。”
    陆宇听到楚绮玉的话，不由一愣，我的面子，我有什么面子。
    “陆宇，今天我找你来，是另有一件事情。”楚绮玉对陆宇道
    陆宇听到楚绮玉的话，精神不由一振，警惕的看着楚绮玉，道“什么事！！！”
    看着陆宇脸上警惕的神色，楚绮玉神色一黯，随即掩饰的从沙发上站起来，走到办公桌前抽出一沓文件递给陆宇道“再过一个月，就是三年一届的申市太阳杯篮球赛了，这是宣传我们企业的大好机会。”
    “在上一界的太阳杯中，我们楚氏财团篮球队获得到第四名的成绩。今年，我们楚氏财团刚刚经历新老交替，所以这届的太阳杯一定要打好。你是楚氏财团娱乐总监，这件事正好归你管辖，回头你去我们楚氏财团篮球俱乐部，代表公司督促鼓励一下。”
    陆宇听到楚绮玉的话，轻轻的点了点头。他知道，楚氏财团养了一支篮球队。
    对于申市太阳杯，陆宇还是知道一点的。记得以前上学时，和宿舍的几个同学，经常围在那台小黑白电视前等着看直播。
    申市太阳杯，是由申市篮球协会发起，众多申市的企业、学样和组织支持赞助，举办的篮球比赛，三年一届。原则上任何组织或个人，只要喜爱篮球，都可以组队报名参加太阳杯比赛。
    申市是中国的国际大都市，企业林立。渐渐的，太阳杯发展成申市各大企业、学校证明实力的一场比赛，影响力越来越大。
    独龙篮球俱乐部，前身是申市丰镇男子篮球俱乐部，被楚氏财团收购后，改名为独龙篮球俱乐部。在楚氏财团强大的财力支持下，独龙篮球俱乐部实力不俗，在申市历届太阳杯比赛中皆夺取优异的成绩。
    二零一零年，独龙篮球俱乐部在国内名帅赵宝彬的带领下，杀入CBA四强，声名达到鼎峰。
    申市南郊，陆宇在独龙篮球俱乐部的负责人韩名的陪同下，走进了训练场地。此时训练场地上，一群身穿球衣的球员，正在练球，其中有几个陆宇甚至能叫出名字。
    虽然陆宇并不太懂篮球，但受到别人的影响，也看过太阳杯还有CBA的比赛，对于楚氏财团这支实力不弱的球队，自然不陌生。
    看到在韩名陪同下，走进俱乐部的陆宇，正在看台上观看球员们练球的一个中年人，急忙迎了上来。
    “陆总，这位是赵宝彬教练。”韩名指着那中年人，对陆宇道
    陆宇听到韩名的话，伸手对赵宝彬道“赵教练，久仰大名，我可是您的忠实粉丝啊。”
    “陆总，您客气了，欢迎您来我们球队视察指导。”赵宝彬听到陆宇的话，轻轻舒了一口的也，道
    自从接到总公司将会派新的娱乐总监，来督促球队进行训练后，赵宝彬心里就有些忧虑，就怕这新来的娱乐总监什么都不懂，在哪里瞎指挥。可是此时看陆宇的语气表情，赵宝彬却是轻轻的舒了一口气。
    “我纯属外行，哪里是来指导的。”陆宇听到赵宝彬的话，客气的道
    赵宝彬听到陆宇的话，笑道“陆总谦虚了！！”
    说着，赵宝彬拍了拍手掌，那些正在场中训练的球员，迅速集合站成两排。
    跟着赵宝彬来到这些球员的面前，陆宇发现自己此时的心情很有些激动。娘的，这些人以前可都是自己的偶相，只能在电视上才能看到的存在，没想到此时自己竟然成他们的领导了。
    “各位，我给大家介绍一下，这位是总公司娱乐总监，陆宇先生。陆总代表总公司，来看望大家了。”俱乐部的负责人赵名，指着陆宇对一众球员道
    “陆总好！！！”听到赵名的话，所有的球员对陆宇齐声叫道
    迎上这些球员看向自己恭敬的眼神，陆宇心中不由感叹世事无常。就在几个月前，自己和这些人还是两个世界的人，估计自己拿着他们的照片想请他们给签个名，人家都不会甩自己。
    可是现在，自己却是成了他们的顶头上司，衣食父母。
    “大家好，我是陆宇，来这里的目的相信大家都知道。一个月以后，就是太阳杯开赛的日子了，希望大家能够给我们楚氏财团、也给自己，拿一个优秀的成绩回来。”第一次有这样经历的陆宇，简单的说了两句鼓励的话。
    “陆总，我给您介绍一下我们的队员！！！”指着那些球员，赵宝彬对陆宇道
    听到赵宝彬的话，陆宇点了点头，道“好...”
    “这位是球队的队长，也是球队的灵魂人物，高方。”赵宝彬指着一个身高达到一米九几，高高壮壮的男子，对陆宇道
    “后位高方，我见过你打球。”陆宇伸手对高方笑着道
    陆宇本来的身体只有一米七多一点，被记忆调教器升级体质达到三星后，陆宇着实长了不少，但身高也不过一米八二的样子，站在一米九几的高方面前，压力着实不小。
    听到陆宇的话，高方伸手握了握陆宇的手，表情不卑不亢的道“你好，陆总。”
    “这位是赵永，打的是大前锋！！！”赵宝彬指着站在高方身旁的一个男子，对陆宇道
    “你好，疯狂小子赵永！！”陆宇握着赵永的手，道
    赵永的个头没有高方那么夸张，但也有一米八八左右，仍比陆宇高了小半头。
    听到陆宇一口叫破他的外号，赵永有些意外，又有些兴奋，急忙握着陆宇的手，道“陆总，您好。”
    “这位是...”
    随后，赵宝彬每给陆宇介绍一位球员，陆宇都能一口道破其的外号，还有最善长的位置，让一众球员惊叹不己。其实陆宇是自家人知自家事，在来篮球俱乐部之前，陆宇专门找来这些球员的资料看过。
    凭陆宇高达三星的智力，自然将他们的姓名外号，甚至是爱好都记得一清二楚。
    介绍完这些球员后，赵宝彬对陆宇道“陆总，他们刚刚在热身，一会要打一场模拟赛，您要不要留下来一起观看。”
    “噢”陆宇听到赵宝彬的话，愣了一下，随即便感觉身上的血液一阵沸腾，陆宇从来都是在电视中看这些球员比赛，还没有一次在现场中看他们的比赛呢。
    虽然陆宇并不太会打篮球，但陆宇受到大众的熏涛，还是很喜欢看篮球比赛的，那热血和激情是任何一个男孩子都拒绝不了的。
    想到这，陆宇点了点头，道“好...”
    待陆宇跟着俱乐部的赵名，在钟涛的陪同下，走到看台坐下没一会，一声哨响，模拟比赛马上就要开始了。
    “记住，多传球，打配合，别打个人球，谁不听话谁就给我下来。”赵宝彬对一众球员严厉的道
    听到赵宝彬的话，这些球员连忙点头，表示知道了。
    “今年有两个新人，赵教练主要就是为了锻练这两人与球队的默契，让他们尽快融入球队。”赵名在陆宇耳伴道
    陆宇听到赵名的话，默默的点了点头，其实他对篮球的了解真不多。

第一百九十六章篮球的诱惑
    就在这时，一个漂亮的女孩子提着一打水从外面走了过来。女孩长得很漂亮，一身肥大的运动装也遮挡不住那凸浮的身段，俏丽的脸蛋因为刚经过运动，而泛起一抹建康的红云。
    看到这个女孩，所有男球员脸上都露出一抹兴奋的笑容来，特别是赵永，眼中的灼热更是能将金子给融化了。
    “我来晚了！！！”女孩看着剑拔恕张的球员们，笑声道
    听到女孩的笑声，所有的队员都笑了起来，赵永更是从队中跳出来，勤快的妆过女孩手中的水，道“不晚不晚，田领队累了吧。以后这种活，你招呼我们一声就好，怎么能让你一个女孩子去提水呢。”
    “陆总，这女孩是球队的领队，叫田欣，是最近才应聘来的。由于长得漂亮，人又活泼，所以很得队员们喜爱。”看到自从女孩出现后，陆宇的一双眼睛就眨也不眨的盯着她，赵名在他的耳伴低声道。
    没错，这个漂亮的球队领队，赫然是田雅妮的侄女，昨天晚上那个大姐大的表妹，田欣。
    听到赵名的话，陆宇眼中闪过一道精光，道“立即将她给我辞了，另换一个领队。”
    陆宇倒不是津津计较自己和田欣的那一点恩怨，事情都过去那么长时间了，陆宇的肚量还没有那么小。实在是这田欣与田雅妮和刘理的关系，非常寻常。
    陆宇和刘理势同水火，自从刘理通过田雅妮，让赵茹阴自己后，只要与刘理沾上边的人和事，陆宇都非常的敏感。
    而且，别人不知道田欣的身世，陆宇可是很清楚的。堂堂田氏财团的千金大小姐，怎么会给楚氏财团的球队当领队，要知道领队实际上就相当于这些队员的保姆。
    凭她的身份，如果真得喜欢篮球，就算自己买一支球队，也是玩得起的。
    赵名听到陆宇的话，先是一愣，随即立即道“陆总，这可不成。”
    “为什么？”听到赵名的话，陆宇眼中闪过一道厉芒，冷声道
    本来想巴结陆宇的赵名，听到陆宇有发火的意思，额头不由泛起一丝冷汗，在旁边解释道“陆总，不是我不听您的，实在是这田欣，她是公司总裁推荐来的，我们哪里敢辞啊。”
    陆宇听到赵名的话，先是愣了一下，随即反应过来他说的是谁了。
    “刘阳！！！”陆宇对赵名道
    赵名听到陆宇的话，急忙点头道“对，陆总，正是刘总！！！”
    说完，他小心翼翼的看了陆宇一眼，见他没有再发恕的意思，这才心有余悸的抹了一把额头的冷汗。对于楚氏财团内部高层的权利争斗，身为楚氏财团下属子公司的领导，赵名自然是一清二楚。
    对于这些争斗，他们这个阶层的职员，根本就不敢搀和，要不然连死都不知是如何死的。
    听到赵名肯定的话，陆宇心中不由骂娘，又是刘理那个混蛋。有刘阳做内应，刘理肯定知道自己现在是楚氏财团的娱乐总监，这次申市太阳杯，楚氏财图的赛事归自己管。
    提前将田欣安入楚氏财团所属的球队，不知道他这次又想玩什么花招。
    不过刘理毫不避诲的将自己所认识的田欣，给光明正大的安插进来，倒是有些出乎陆宇的意料，难道是想跟自己示威吗。
    “陆宇...”田欣看到坐在看台上的陆宇，漂亮的眸子猛得一亮，那欣喜的光芒刺得一旁的赵永眼睛一痛。
    傻傻的看着丢下水，便直朝看台上跑去的田欣，赵永的脸色不由一白。
    此时赵永，只觉自己的心好冷。自从第一次看到田欣，赵永便深深喜欢上这个漂亮活泼，还有一点小刁蛮的女孩。这段时间，他一直都在讨好她，打听她的喜好，幻想着她会成为自己的女朋友。
    可是现在，这个幻想彻底破灭了。
    不，想到这，赵永心中一痛，双手紧紧的握成拳头，怨恨的看着坐在看台上的陆宇，在心中呐喊：我不会放弃的，田欣是我的，谁也抢不走，她是我的。
    这时，只听嘟一声，裁判示意双方队员到中场会合。又深深的看了一眼，已经走到看台上的田欣，赵永一咬牙，朝赛场跑去。
    很快，分成AB两队的球员，分两排，按顺序入场。
    “陆宇”田欣走到看台上，看着陆宇，眼神有些痴迷的道
    淡淡的看了田欣一眼，陆宇冷声道“哦，原来是田小姐啊，田小姐怎么有兴趣来当领队了。”
    听到陆宇声音中都带着寒碴的话，田欣欣眼中的喜悦和痴迷渐渐褪去，脸上露出一抹委屈的神色。
    一旁的赵名，听到陆宇和田欣欣的对话，不由一愣，他们竟然认识。
    看陆宇和田欣欣两人的表情，赵名心中若有所思，看来陆总和田领队以前定是情侣之类的关系。想到这，赵名开始在脑袋中编织起陆宇和田欣欣的爱情故事了。
    八褂，不止是女孩子的专利！！！
    就在陆宇和田欣欣之间的气氛越来越尴尬的时候，场中又传来一声裁判的哨声。陆宇低头向下看去，但见比赛又开始了。
    只见裁判拿着篮球来到中圈，双方中锋同时微微的弓腰屈脚，四目死死盯着裁判手中的篮球！
    随着球有水平的被裁判抛到了半空，所有球员同时发出一声吼叫，在裁判比赛开始的哨声中高高的跳了起来，向半空的篮球拍去。
    陆宇眯着眼坐在看台上，微微仰着头看着半空中的篮球，心中有点兴奋和期待，手指竟不受控制有的些发颤。
    球在空中翻腾，被一个一米九五的大个子凭身高优势，抢先一步触到了篮球，轻轻一拨，球变了反向，向B队的半场飞去。陆宇知道，这个一米九五的大个子是打中锋的，叫韩锋，此时属于A队。
    这时候，A队的李勇一跃而起，将球从半空中拦下来，尚未落地便将球传给了已杀到前场的A队刘风。
    刘风接到球后快速推进，B队的五人见状，马上快速的回防。
    B队苏龙抢先一步拦在了已经杀进三分线，正想往里突的李勇。
    刘风看到苏龙立足不稳，一个变向，马上甩开了苏龙，横横的向篮下突。
    苏龙被甩后，B队陈雨马上回来补防，利用自己的速度和李勇一起并入到三秒区。
    李勇来到篮下右侧忽然刹住步伐，双手举球一个做势投篮的样子，陈雨喝了声，高高跳起，准备封盖。
    看到陈雨的动作，李勇眼里闪过一丝笑意，从竟是从陈雨的腰间把球传了出去，一人带着风从已经回防到罚球线中央位置的赵永身旁掠过，刚好接住篮球，没有拍球，直接接球三步上篮，球擦板入筐。
    “嘟！”
    裁判吹哨示意此球有效。
    主席台上的比分牌马上变成了2比0。
    看到这，陆宇只觉自己的血液越来越沸腾，篮球的魅力，就在这里。看得出来，他们非常默契，这样的进球没几年的配合是绝对打不出来的。
    突然，可能是受现场气氛的影响，陆宇有一股冲动，有一股想要下去一比高低的冲动。虽然自己篮球打得不怎么样的，但凭自己高达三星的体质和各方面的协调能力，就算下场打也应当不算太差才对吧。
    这时候，B队的陈雨带球过了半场，赵永马上插进了内线，一站定后就半蹲着身子卡住A队的李勇，伸手要球。陈雨马上将球吊入内线，赵永跳球接球，毫不停留，转身就跳投，球打板入筐。
    比赛在继续，虽然B队一开始进了两个好球，可是在接下来的比赛中，A队无论在进攻质量上和防守严密上都比B队高了一个层次，比赛才过了十分钟，比分已经是二十八比十九的差距了，A队领先B队九分。
    时间过得很快，在半场休息的时候，双方比分进一步拉大，达到四十五比三十，A队领先B队十五分。
    此时，陆宇的情绪也完全被现场的气氛调动起来了，一股想要下场比赛冲动越来越强烈。
    “陆总，您是不是想下去打一把。”看到陆宇眼中渴望的光芒，赵名突然对陆宇道
    “额”陆宇听到陆宇的话，先是愣了一下，随即不敢相信的道“他们这种级别的比赛，我也能上吗。”
    赵名听到陆宇的话，讨好的笑道“没什么，又不是真的比赛，只是一场模拟比赛罢了。楚总有兴趣玩一玩，自然是可以的。”
    严格的说，陆宇可是赵名的顶头上司，刚才因为田欣的事，他违背了陆宇的意思，心中一直后怕的紧，生怕陆宇日后会给他小鞋穿。此时见陆宇竟然有兴趣上去打一把，赵名立即讨好的见意道。
    尽管他知道，要说服赵宝彬，非常的困难！！！
    陆宇听到赵名的话，沉吟片刻，到底忍不住心中的渴望，对赵名道“好，那麻烦赵主管了。”
    其实，陆宇对篮球并没有那么感兴趣。不过之所以不感兴趣，完全是因为自己的篮球打得太差。此时陆宇的体质达到三星，各方面的协调能力自然不可同日而语，看着下面激昂的球场，陆宇心中不由泛起一股渴望，渴望球场上张扬自己的风彩。
    其实，又有哪个男孩子能忍得住篮球的诱惑。


第一百九十七章球场风云（一）
    “不麻烦，不麻烦。”赵名听到陆宇的话，兴奋的应了一声，然后就走下看台，朝教练赵宝彬走去。让陆宇上场打比赛，他自然是做不了主，这个得请示赵宝彬。
    因为距离太远，所以即使陆宇高达三星的听力，也听不清赵宝彬和赵名在说些什么。只是从赵宝彬那不悦的神色，可以看出，他并不太想让陆宇出场打球。
    不过，不知赵名跟赵宝彬说了什么，只见赵宝彬转首看了台上的陆宇一眼，勉强的点了点头。
    没一会，赵名兴奋的跑回了看台，拿着一套球衣献宝似的递给陆宇道“陆总，我估摸着您的身材拿了一套球衣，您试试看合不合身。”
    “那里有试衣间，我领你去！！”这时，一旁的田欣插嘴道
    淡淡的看了田欣一眼，陆宇道“不用了，我自己去。”
    待陆宇换下印着六号的球衣下场后，下半场也开始了，陆宇被赵宝彬分在了B队，顶下了得分后卫燕兵。不知道赵宝彬是怎么想的，将陆宇给插在了这个地方。
    站在球场上，感受着其间的气氛，第一次打如此正式的比赛，陆宇很兴奋，也有一些忐忑。他以前篮球打得确实不怎么样，可是现在自己体质和各方面的协调能力达到三星，此时再打球，技术上的不足应当可以在速度和弹跳力上弥补。
    不过到球场五六分钟后，陆宇的心渐渐的冷了下来。这五六分钟，陆宇就像个傻子一样在球场上乱跑，却没有哪怕一次接触球的机会。
    打球，是需要团队配合的，可是那些球员根本就不将球传给陆宇。苏龙、陈雨、赵永，这些陆宇的队友，孤立了他。
    只见苏龙做了一个假突破的动作，三步上篮后到了最后一步，身体忽然在空中扭了一下，将球向外传去。赵永甩开盯着他的李勇，跑到三分线外接球，然后稍做了一下调整，起身三分跳投。
    李勇向前大跨一步，斜身尽展手臂，却还是没封盖住赵永的这个投球。篮球划出一道发出美秒的弧线飞向篮筐中。
    “刷！”空心入筐。
    “嘟！”裁判伸出三颗手指，示意为三分，并且有效。
    陆宇有些麻木的看着地下，还在轻弹的篮球，默默的向回走。自从记忆调教器上身上，这种感觉已经很少出现了，它勾出了陆宇脑海深处的记忆。
    赵永显然非常享受这种投中球的感觉，他小跑到陈雨的身旁道“多传球给我，看我怎么给A队来个厉害的瞧瞧！”
    陈雨听到赵永的话，点头笑道“老大，你可要扣得漂亮点啊！”
    赵永听到陈雨的话，得意的哈哈大笑起来，道“那当然！”
    说完，赵永瞟了一眼陆宇，心里越发的得意起来。
    韩峰接到刘风吊进内线的传球，接球就是一拱，硬生生的把身体比自己轻了三十多斤的陈雨抗开，抬手就想打板入筐。
    这时候，一只手非常突然的出现在韩峰眼前，韩峰还没有反应过来，只听一声啪的声音，手一空，心叫不好：球被盖了！
    那人将球盖下后，一个起步就将球抢到手，然后速度惊人的向前场冲去。
    韩峰扭头看去，果然是赵永。
    赵永利用自己的冲跳，很干脆的将韩峰的球从手里盖下来，然后在所有人还没有反应过来之下，抢到篮球，一个人加满速度向前场杀去。
    我要扣个篮给你田欣看看，让你知道，谁才是真正值得你露笑脸的男人，赵永在心里大叫道。
    当看到陆宇竟然要上场打球的时候，赵永就兴奋的要命，他要在球场上狠狠的折辱这个男人，让田欣看看他狼狈的模样。所以，他向自己的队友，提出了孤立陆宇的请求。
    虽然陆宇的身份很不一般，是总公司楚氏财团的娱乐总监。可是俗话说现官不如现管，这赵永的堂哥可是俱乐部的负责人赵名。所以听到赵永的话，苏龙陈雨他们，想也没想，就答应了下来。
    赵永也不是不知道陆宇的身份，可是一来他依仗自己的堂哥是俱乐部的负责人，在公司也有些人脉。二来现在申市太阳杯大赛在即，他不相信这个时候楚氏财团会因为自己耍了一下陆宇，而辞掉自己。
    当然，最重要的是，赵永的理智已经被羞恼和妒忌侵占了。他的脑海中，不断映现出田欣看到陆宇时，所露出来的欣喜笑容。
    事实上，赵永的目的达到了，比赛过去快十分钟了，陆宇连个球都没有碰到过，象个游魂野鬼一样在场上可笑的来回跑着，象个小丑一样！
    赵永想到自己的情敌在情人面前丢丑，就高兴得乐开了花。我一定要扣篮，让田欣你知道，谁才是最值得你讨好发笑的男人！
    赵永看到已经近在咫尺的篮筐，也不理会身后已经追到的高方，大吼一声，高高跳起，双手持球，灌篮而去。
    “砰！”篮筐发出一声大响，在赵永的重压下有点变形，赵永在篮筐上坐了个立定向上的动作，这才杀气腾腾的跳了下来。
    刚看到赵永那个精彩的盖帽，此时又看到他这霸气十足的快攻灌篮，场边的赵宝彬忍不住大声呵道“好，赵永，打得漂亮，好样的！！！”
    苏龙陈雨他们都兴奋的冲到赵永旁边，把他抱住，被A队蹂虐了这么久，B队终于扬眉吐气了一回。
    陆宇孤定的站在自己的半场上，远远的看着苏龙陈雨他们向赵永祝贺。冷冷的，忽然陆宇狠狠的在地上吐了口痰，接着用自己的鞋死命的擦踏着。
    “赵主管，我跟你说，赵永绝对是个好苗子，好好培养，日后或许能进国家队也不一定。”赵宝彬对赵名喜道
    听到赵宝彬的话，赵名脸上却没有一分喜色，看着场中脸色变得越来越难看的陆宇，他对赵宝彬生气的道“赵教练，这帮混蛋竟然敢合起伙来孤立陆总，您不叫停训训他们！！！”
    赵宝彬听到赵名的话，眼中闪过一道异样的光芒。看着赵名，赵宝彬道“赵主管，你是俱乐部的负责人，我是球队的教练。我们一向井水不犯河水，你不能乱插手我的球队...”
    “我没有...”赵名听到赵宝彬的话，想解释什么，可是却被赵宝彬给打断了。
    看着赵名，赵宝彬很直接的道“赵主管，您想巴结陆总，我可以理解，也不想干涉。可要是牵扯到我球队的正常训练，那就不能怪我不客气了。”
    说着，赵宝彬眼中闪过一道精光，看着球场中的陆宇，道“我没有觉得赵名做得有什么不对，如果这样能让陆总知难而退，就最好。否则，日后输了球，那才不可忍受呢。至于陆总会不会因此记恨我，甚至是辞了我，那就不是我这个篮球教练，能管得了的了。”
    “你...”赵宝彬的话，让赵名的脸色变得极其的难看。
    陆宇是总公司的娱乐总监，是他的直接上司，如果陆宇真得发恕了，也许动不了赵宝彬，毕竟赵宝彬的名声和在篮球界的地位，在那里摆着呢。楚氏财团辞了他，他到哪里，都是宝贝。
    可是他赵名，却是要倒大霉了。好点的，可能只是日后穿穿小鞋，升造有困难。差点的，有可能自己的工作都要丢掉，直接卷铺盖滚蛋。
    此时赵名他悔呀，本来想巴结陆宇的，可是没想到事情竟然落到这步田地，马屁拍到了马蹄上。
    看着球场上得意的赵永，赵名恨不得上去狠狠的踹他两脚。这个吃里扒外的东西，忘了自己是怎么叮嘱他的，看他下来自己怎么收拾他。我动不了赵宝彬，训训你们这帮球员，还是轻而易举的。
    感觉有人走过来，陆宇抬首看去，竟然是球队的队长高方。
    看着面无表情的陆宇，高方又瞥了眼正在祝贺的赵永陈雨苏龙他们，道“看来你被人孤立了！”
    听到高方的话，陆宇抬头看了他一眼，但见高方的脸上没一丝耻笑的意思，便道“是又怎么样？”
    出乎陆宇意料的，高方听到陆宇的话，竟嘿嘿的笑了起来，看了眼比分牌：五十五比六十七，道“你们落后十二分了，离球赛结束还有不到二十分钟！”
    “这关我什么事，马上我就下场，这一切跟我没任何关系！”陆宇听到高方的话，冷冷的看了眼比分牌，负气的道。
    高方听到陆宇的话，不由一楞，道“你不想把自己的实力表现出来吗？”
    陆宇听到高方的话，不由冷笑连连，问道“你怎么知道我有实力？”
    高方眼中露出一丝认真的表情，道“你的步伐稳定又有节奏，而且我刚看你的弹跳力似乎也不错，这些因素都是打好篮球所必不可少的，所以我想你的实力应该不错。”
    陆宇听到高方的话，不由一楞。还是第一次有人给自己这样的评价，当然这主要是因为自己的体质，被记忆调教器升级三星的原因。
    这高方的眼力如此的锐利，不愧是可以做队长的王牌球员。
    “来吧，让轻视你的人知道你的力量，也让我看下你的实力！”高方看着陆宇，语带鼓励的道

第一百九十八章球场风云（二）
    被高方这样的篮球高手认可，陆宇的眼中不由闪现出一抹兴奋的神色，但想到现实，很快又黯然下来。
    “他们不传球给我，我怎么打？”陆宇有些沮丧的对高方道
    听到陆宇的话，高方的眼中暴出一丝火花，手一挥，干脆的道“那就自己打！！！”
    “自己打！！！”陆宇听到高方的话，不由一愣，傻傻的道
    看着陆宇，高方眼中闪过一道异样的光芒，道“单干，你难道不会吗？即然他们不传球给你，那爽当你就甩开他们！！！”
    说完，高方便笑着走开了。
    看着高方的背影，陆宇小声的念道“单干，一条龙...”
    慢慢的，陆宇眼里出现一抹耀眼的光芒，看着远处得意的赵永陈雨他们，心里的怒火慢慢的燃烧起来。自从记忆调教器上身以来，自己还从来没有受过这样的羞辱呢，赵永，你会付出代价的。
    比赛继续，A队李勇的一个篮下跳投，在赵永的奋力封盖影响下，球打在了篮板上，在篮筐上弹了一下，高高暴起，弹在天空中。
    韩锋大喝一声，奋力跳起，向落向自己的篮球抢去...
    就在这时，一只手突然从韩锋头上晃过，硬生生的在他的头上，把近在咫尺的篮球一把抢到手里。然后，在韩锋惊楞的双眼中，一个印有六号的黄色球衣在他眼前晃动了下，然后快速的远去。
    韩锋终于反应过来，大喝一声，向自己的半场追去。
    这个抢了韩锋篮板的人，正是陆宇。抢到篮球后，陆宇也不传球，面对想盗球的刘风，一个变向，一阵风似的从他身变掠过，几个跨步已经来到A队半场。
    看到快速回防的A队汪源，陆宇没有犹豫，果断的起身跳投。
    面对陆宇的跳投，汪源根本就没有办法，只能怒喝一声的向篮下跑，希望能不中，去抢篮板。
    然而，等待他的却是篮球和篮网摩擦的声音：刷！
    陆宇目送着篮球入筐，心中一片狂喜，无法用笔墨形容，就像一个孩子赚到自己今生的第一笔钱一般。
    这一刻，陆宇的心中前所未有的自信。
    要是以往，这个球陆宇是绝对投不进去的。看来，自己的体质被记忆调教器升级三星后，打篮球的天份果然增加了不少。
    冲赵永冷冷一笑，陆宇径自一人向回走。
    “嘟！”裁判示意二分有效。
    场边的赵宝彬，看着陆宇的这个漂亮的投球，眼中不由闪过一道意外的光芒，紧紧的盯着场中的陆宇。
    赵永看着站在前面，半蹲下身子防守的陆宇，恨恨的道“瞎猫遇到了死老鼠！”
    A队又攻过来了，在几次传球后，终于拉开了B队的防守阵容。刘风在汪源的挡拆下，溜右底线三步上篮杀到篮下，面对B队马房不顾犯规危险的冲压封堵，刘风不得不来了个高难度的反手上篮。
    篮球在篮板上擦了下，然后又落在篮圈转了半个圈，又顿了顿，终于不甘的向外倾倒下去。
    一旁的赵永早已经卡住了位置，看到篮球掉了下来，心里大喜。正待赵永准备伸手接球的时候，一个黄色的身影突然从他眼前飞身而过，一把将球单手抢下，险险的在底线站定，然后晃动了几下，终于平衡了重心，转过身来。
    赵永不甘的定睛看去，竟又是陆宇。
    陆宇靠着自己远超常人的弹跳力，抢先一步把篮球从赵永手中，抢到手里。稳定下因为惯性而有点失去平衡的身体后，迅速转过身来，一眼都没看在旁干瞪眼赵永，独自带球慢慢的向A队半区走去。
    陈雨恨恨的看着陆宇带着球过来，本来现在应该是他伸手示意叫陆宇把球传给他这个组织后卫，来组织进攻的。但他自己不用想，也知道陆宇是打死也不会传球给他的，只得气恼无奈的跟了上去。
    果然，陆宇谁都没看一眼，独自一个人把球带到A队半场的三分线左弧外。
    这时候，高方压了上来，面带微笑的看着一脸冰冷神色的陆宇，缓缓的弓下身体展开双臂来，双眼紧盯着陆宇的眼睛，双脚有节奏的跟着陆宇。
    A队的其他队员马上拉开了，各自寻找自己的防守目标，小小的三分区里马上空荡起来，只剩下中锋韩锋一人独自镇守篮下。
    陆宇瞟了眼全场的情况，高达三星的智慧，一下就明白了A队的意图。
    想让高方和自己单挑？嘿嘿，正好看看自己的水平，到底到了什么程度。
    想到这，陆宇冰冷的脸上露出一丝笑意，身体微微的弓着，双脚叉开，身体突然向右一晃，左脚已经如闪电般的向右侧大跨一步。此时陆宇的身体顿时变成了矮身右斜，持球的右手已经把篮球贴地的运到了高方身体的左侧。
    高方不愧是王牌球员，很快便反应过来，重心完全左移，一脚已经侧跨开，手也马上侧拦过来，准备拦劫已经上半身突到自己左侧的陆宇。
    陆宇矮身右斜的半个身体，突然如时间停顿般的顿了一下，贴着篮球终于拍到了地上，右手一个回拉，篮球翻滚的向左手弹去。
    此时陆宇的身体已经拉回正位，踏出去的左脚早已收回。在落地的一刹那间，右脚借左脚一蹬之力噌的一下向左迈去，回到正位的身体，也几乎是同时的跟上，侧身向左突去。
    这个时候，翻腾的篮球已经倒了左手，陆宇喝了一声，身球合一，靠着自己强有力的爆发力，从重心还在左侧的高方身边瞬间闪身而过。
    高方在自己的手刚拦过去，却发现扑了空的时候，就明白自己中了陆宇的侧身双变向计。
    侧身双变向，是打球的人经常使用的一招过人的身法，几乎打了几年球的人都知道怎么用，而这一招普及率也是非常高的。连NBA大部分巨星，过人都是用这一招。
    陆宇这招，正式以前上学那会看NBA时，跟人家学的。只不过当时陆宇只知道有这招，知道是怎么使的，却没那本事用出来。
    刚才被高方逼急了，陆宇脑海中突然出现了这招，下意识的用了出来，没想到就成功了。
    场边的赵宝彬，在看到陆宇这招侧身双变向后，再也控制不住自己的心情，猛得从坐上了站了起来，使劲的揉了揉眼睛。天啊，我刚才看到了什么。
    侧身双变向，先变向侧突，哪只手带球就往哪个方向突，绝对要有突然性。上身体和带球的那只手一定要拉出，而和带球那只手的同一个方向的脚，也要果断的侧跨出去，整个身体一定要有个大幅度的全身变向。
    在侧身双方向躲人时，跨出的那只脚要使用虚力，不能真的使劲跨了出去，落地就要回撤。此时去防守的你的人，绝对要改变重心侧身去防你，而此时带球的那只手马上拍球向回来拉，另一只手一定要接住球，这是这个过人招式里最关键的。
    很多人就是把上半部动作做完了，但回拉时接球的另一只手却接不稳或者根本就借不住，导致整个过人动作破产。这个时候就应该看你的瞬间爆发力，还有身体的柔韧性和平衡感了。
    而凭陆宇三星的体质，这正好是他的长项。
    接住球后，收脚落地，要用力踏地，另外一只脚借力向另外一个方向迈去，此刻球已经到了另外一只手，身体收回再次扭转方向向另外一个方向突去，此时球就在身旁，而防你的人呢？
    如果他掌握平衡性还可以的话也许只是打个跌呛，侧身退几步，没什么平衡性的绝对倒地！任凭你从他身旁闪过。
    没条件的球员就会把刚开始侧跨脚的一步减去，因为虚实用力是很难掌握的，这样也可以说是侧身双变向过人，只不过少了很多欺骗性，减了几分难度和增加了速度感。
    动作谁都知道，谁也会做，但做到刚才陆宇这样完美的却是很少，这就叫做疱丁解牛，简单中升华到完美无缺的境界。也就是陆宇这高达三星非常人体质，一般人不练五年六年，根本达不到这水平。
    而让赵宝彬这个王牌教练员如此激动的原因，也正在此处。
    此时高方就是属于前一种，狼狈的向左倒退几步才站稳，只能干看着陆宇从他身边闪身过去，冲到篮下。
    侧身双方向，动作虽然很多，但在别人的眼里却只是一瞬间的事情。只是看到陆宇一晃，然后就已经侧身，从晃悠悠的高方旁边闪过去了。
    此时所有人都楞住了，镇守内线的韩锋也楞了。当他看到陆宇持球高速杀过来时，本能的怒喝一声，迎上前一步，稍屈双脚，凝神看着陆宇的走势，双手缓缓的提去，准备将杀进内线来的陆宇狠狠的封盖下来。
    陆宇过了高方，二步就已经跨过罚球线，看到韩锋的样子，自己就象一头雄狮一般，忽然大吼一声....
    在吼声中陆宇右脚先踏地，接着就是左脚，两脚几乎是同时发力。然后，陆宇几乎不可思议的象弹簧丝一样，蹦了起来，持球的右手在左手的稍微侧按下，猛然高高举过头，身体成了弓形，双脚背屈膝而起，整个人就象一把射日弓一样的飞腾在半空。
    韩锋恐怖的看着陆宇竟然不顾一切的向他飞身过来，跳得如此之高，高到自己一米九几的身体需要仰头的地步！速度如此之快，快到自己感到一瞬间，他就能飞到自己面前一般。
    内心被陆宇强烈的气势所征服，韩锋本能的捂住了头，向下蹲去，去躲避飞身而来的陆宇。
    陆宇他根本就没再去看韩锋，他的眼里就只剩下那个几乎与自己眼睛平视的篮筐。再一次本能的嘶吼一声，陆宇右手抓着篮球，使尽身体所有的力量灌在手上，以雷霆之势狠狠的砸向篮筐。
    “轰蓬！！！”一声巨响，篮筐在陆宇右手的狂扯下，竟然变成了一个半下垂的椭圆形状，严重的变形了！

第一百九十九章球场风云（三）
    篮球砸进篮筐后，马上砸在陆宇自己的头上，然后蹦飞出去。陆宇此时却发现跨下有物顶着他，低头看去，竟然发现A队的韩锋被自己骑在下面。
    慌乱中，陆宇两手抓住了篮筐向上提了下，双脚向上提的晃动了下，然后松手落下。
    这一个动作，在所有人的眼里却成了气势霸道到极点、动作完美到终极的嚣张结尾。
    就在陆宇灌篮后跳下来的那一刻，整个训练场静到了极点，几乎是所有的人都无法相信自己看到的一切，内心在陆宇这惊世一扣后，亢奋和激动膨胀到整个胸腔。
    喉间强烈的向上涌，仿若控制不住自己，想去放声大喊一样。而汪源已经仰脖，捂脸，跪地来承受自己狂暴的情绪。
    陆宇站定在篮下，傲然的看着所有的人，这一刻，他突然感觉自己是王者，是这天地的主宰。
    虽然陆宇还不清楚，这一扣的效果到底是什么样子的，但现在看来全场的人已经被自己的灌篮给惊住了。
    放眼看去，陆宇心里不由升起一股傲视天下的感觉，感觉到右手刚才在扣篮时的麻痛，这麻痛夹杂着心中君临天下的感觉，让陆宇自己不禁大声吼了出来。右手握成拳狂击在自己的胸膛，狂烈的表达自己的力量！
    马房终于控制不住自己，大声的大喊出来，这一喊马上带动了一片，场中所有人都喊了出来，包括赵永。陆宇这一手灌篮，实在是太震人了。
    边上的赵宝彬激动的满脸通红，看他通红的眼睛，仿若要哭出来一般“天才，打篮球的天才，他是为篮球而生的！！！”
    高方终于回过神来，大步走到陆宇的身旁，用力的拍了拍陆宇的肩膀上，看着转过身来的陆宇，他无法抑制自己情绪的大声对陆宇叫道“这是我看到最霸道的扣篮！”
    陆宇瞥眼看去，整个A队成员的眼睛都看着他，全是敬佩和骇然之意。
    再转眼看去，B队的赵永、陈雨、苏龙三人呆呆的站在那里，只有马房向自己伸了下拇指，表示赞扬。
    “嘟！”在裁判吹了N次哨子下，现场终于恢复了平静。
    陆宇慢慢瞥了眼记分牌，六十一比七十三，还有十二分！
    让我来主宰这里吧！陆宇突然仰天默默的喊道。
    比赛继续开始，陆宇每次都去冲抢篮板，无论是前场还是后场的，只要一抢到就一个人发起进攻，高投低冲，靠着造犯规的罚球在七分钟里砍下二十三分，已经远远的超过了得十八分的赵永。
    而赵永在看到陆宇扣完篮后，心里的惊讶之情也许是全场所有的人最大的，他没有想到这个自己自认为是一个绣花枕头的陆总，竟然会扣篮，而且还是如此美妙的晃身过了王牌高方后，在一米九五的韩峰的头上重重扣下去的。
    就象零八年奥运会，美国篮球队里的NBA头号扣星，对阿根廷的中锋头上重扣一模一样，同样的是骑在中锋的头上重扣，同样的威武霸道。
    陆宇，你一个业余球员，怎么会这么厉害，赵永无法相信的呢喃道。
    忽然，赵永下意识的看了一眼，仍就坐在看台上的田欣。这个自己第一眼看到，就深深爱上的女孩。此时，但见她那双迷人的眸子间，满是朦胧的泪花和痴迷的神色，傻傻的看着场中的陆宇。
    顿时，赵永只觉自己的脑袋轰的一下炸开了，刚才仅仅的畏惧，在瞬间不知抛到何处去了。
    陆宇，我不能让你抢了属于我的风头，你不能这样骑在我的头上，赵永突然的愤怒起来，斗志熊熊的燃烧着。
    比赛继续，赵永开始频繁的向组织后卫陈雨要球，不顾一切的，甚至可以说失去理智的去单打，逮了机会就想扣，却不是扣飞就是被盖下，在屡次进攻被阻下，A队打了几次快攻，马上又将陆宇辛辛苦苦追上的分，再一次拉开了。
    “嘟！”裁判吹响了暂停的哨声。
    这时，察觉到赵永情绪不对的赵宝彬，终于叫停了，用燕兵换下了赵永。
    “教练，凭什么换下我！！！”赵永瞪着通红的眼睛看着赵宝彬，不服的叫道
    听到赵永的话，赵宝彬淡淡的看了他一眼，道“就凭我是教练，如果你不服，可以离开球队，我不阻拦你。”
    “呃...”赵永听到赵宝彬的话，愣住了，傻傻的看着他，还想说什么，被身后的苏龙拉了一把。
    不再理赵永，赵宝彬的眼睛凌厉的在陈雨、苏龙两人身上扫过，冷冷的道“你们和赵永在场上的小动作，别以为我没看到，等比完赛我们慢慢算这笔帐。接下来的比赛，谁要是再敢搞这种不团结的事，别怪我不客气，听清楚了吗。”
    “是...”陈雨和苏龙显然很怕赵宝彬，听到他的话，如老鼠见了猫一般，乖乖的道
    “大声点，没吃饭啊。”赵宝彬对陈雨他们恕声道
    “是！！！”这一次，陈雨和苏龙的声音大了起来，甚至可以说是吼出来的。
    陆宇冷眼看着这一切，嘴角一弯，挂起一抹微笑。对于赵宝彬的表演，陆宇不置可否。社会就是这么现实，没有实力，你就只能被人欺负，怨不得别人。
    “陆总，没想到您的球打得这么好，刚才的事不好意思。呆会继续比赛，您一定要拿出全部实力来，让我好好看看。”转过首来，看向陆宇，赵宝彬立即换了一副神色，很是温和的对陆宇道。
    不知道为什么，迎上赵宝彬那近乎狂热的眼神，陆宇突然有些冷嗖嗖的感觉。就好像，自己成为国宝大熊猫，而赵宝彬成了那偷猎的猎人一般。
    不过被场中的气氛所影响，陆宇很快便将这感觉忘却脑后，此时陆宇只觉自己的血液在刹那间沸腾了，对赵宝彬重重的点了点头。
    “记住，篮球是团体的运动，想要赢，五个人就要好好合作配合，各司其责，都明白吗！”赵宝彬对即将上场的B队五人道
    “明白！！！”听到赵宝彬的话，包括陆宇在内的五个B队球员，齐声应道
    “好，上去吧！”赵宝彬受到气氛的影响，大手一挥喝道。
    比赛继续开始了，这一次是轮到B队进攻，苏龙将球带到前场，刘风并没有马上出来防守，只是在三分线内，离苏龙两米远的地方遥遥的挡着。
    苏龙看了眼已经站在内线的燕兵，后面李勇和汪源成扇形卡住他，而马房早已经被韩峰死死的压住，汪源站在三分线底弧，位置实在不好。正待苏龙犹豫的时候，刘风哗的一下冲了上来，竟对他进行贴身防守。
    苏龙一惊，马上转身半蹲下，双手护住球，而刘风却是非常老练的用双手在苏龙周围舞动，苏龙感觉到刘风给他带来近乎窒息性的防守压力，正苦苦支持的时候余光看到陆宇跑了过来，伸出手向他要球。
    出于本能的，苏龙马上将球传了出来。陆宇跑到苏龙身旁接住球，马上感觉到高方已经追过来，一个加速利用苏龙的身体挡住了刘风的掩护，身体快若闪电的从刘风旁边掠过，直直的向内线冲去。侧防燕兵的汪源见状，马上向前跨了一步，准备补防。
    面对汪源非常准确的卡位阻挡防守，陆宇马上刹缓了自己的身形，突然右手持球向左一带，变向运到燕兵和李勇前。
    此刻燕兵似乎感觉到陆宇的本意，下意识的放了劲，侧身退了一步。
    此时在他身后防守的李勇，见到陆宇已经杀到自己防守的燕兵面前，而自己站在燕兵后面却无法去封盖。感觉燕兵对他的压力突然减轻，也不及细想，向前跨了几步，伸手起身就去封盖已经做势投篮的陆宇。
    陆宇眼前已经满是李勇的黑影，喝叱一声，将举起篮球的双手放下，同时突然矮身，将球从李勇和在自己侧身的汪源中间的夹缝里，不可思议的传了出去。
    燕兵侧身之后，便看到篮球凭空传来，心里一喜，接住篮球。看着已经空无一人的A队篮下，立即跃起，高举篮球，轻松的将球放进了篮筐中。
    “嘟！”裁判示意，此球有效。
    事实证明了团队的力量，陆宇和燕兵的完美配合，让B队再次夺分。
    来不急总结经验，A队再次攻了过来，高方单人运球到右四十五度三分线，突然一个加速斜突，在跨出一步后，马上和陆宇同肩了！再运一步球，单脚落地马上并脚向内线跃了一步，身体刚落地，便举球准备起身跳投。
    高方这一招，在篮球里也是很常见的跳跃式过人法，理论上是：把三步上篮简化成跨一步，双脚并一步，起身跳投，这种进攻有突然性和较好的保护性。
    利用双脚的力量，可以马上将防守自己的人超越和抗开，然后向前跃一步就可以轻松的跳投。而且这一招有非常大的欺骗性，当你伸手仰头看篮做势投篮时，一般在防守你的人或者侧防你的人，都会不约而同的被骗跳起，然后躲过封盖后再起跳投篮，这样得分就变得非常轻松了。
    就算对方知道你是在做假动作，但由于时间的太短和你靠近篮筐实在太近，都会出于本能和无奈的跳起，如果他不上当，除非他根本就不想防守和眼力真的很厉害。
    不过这一招有走步之嫌，使用这一招的人动作必须非常连贯，慢了一拍就会让裁判吹走步。
    身为球队的绝对主力和王牌球员，高方的动作，无疑是相当标准的。
    陆宇毕竟不时真正的篮球高手，他只是一个略懂篮球的超业余人士罢了。只是凭自己三星的过人体质，才能和这些专业球员同场竞技。
    无论是技术还是经验，陆宇与这些人都相差甚远。所以，面对王牌球员高方的这招，陆宇无可避免的中招了。
    当陆宇一跃而起发现被高方骗了，双脚还未落地的时候，高方再次跳了起来，轻松的打板入筐。

第二百章球场风云（四）
    看着高方回防的背影，陆宇深深的吸了一口气，脸上不仅没有一分沮丧，反而露出一抹笑容来。
    “棋逢对手才有意思，有竞争有压力，才有进步！！！”陆宇自言自语的道。
    比赛继续，球在苏龙和马房手里来回传了几把，苏龙将球吊入内线。马房接球向前扛了一步，但在A队韩锋重达二百斤的身体下，实在扛不进去了，无奈又将球传了出去。
    苏龙跳起将马房的回传接住，A队刘风马上包了过来。苏剑护住篮球，心知二十四秒快到了，匆匆一眼瞥去，看到陆宇在自己的侧面伸手要球，不来急想，便传了过去。
    陆宇接住球，马上来了个跨下运球。高方不知道陆宇是突还是投，稳下重心防守着。
    篮球在陆宇的跨下弹到左手上，突然间，陆宇猛然起身就投。高方见状，不由大喝了一声，前倾过来，尽展右手前去封盖，但为时已晚了，球最后与食指说了声再见，划出道弧线飞进篮筐中。
    陆宇保持投篮姿势顿了一秒，然后就向回跑。
    比赛在激烈的对抗中继续着，由于苏龙开始传球给陆宇，陆宇得球机会开始多了起来，在面对球队的王牌球员高原的防守下，五投三中，将B队和A队的比分拉近到八分差距。
    期间，陆宇也传了三次球给站在最有利位置的燕兵，燕兵自然没有浪费机会，很快的，整个B队竟然在刚开始的不协调局面下，一下变成了一个非常会配合，非常有默契的球队。
    站在场边的赵宝彬，看到B队的表现，脸上露出一抹满意的微笑。看着场中与苏龙他们配合越发默契的陆宇，赵宝彬的眼睛闪闪发亮：真是一个好苗子，那协调力和弹跳力，不打球实在太可惜了。如果将他拉入球队，那下次CBA，就是冠军也能争一下。
    在B队开始越打越好的形势下，A队也在高方的带领下开始了反击。
    陆宇在这里急停跳投中的一个，高方就在老搭档刘风的挡拆下，强突杀进内线得分，并造犯规加罚得分。
    两人就象一对老冤家赌气一样，你来一个，我就马上还敬你一个，双方的比分一直拉距在6分之内。
    陆宇变向扯开高方，接着又是横向带球，举手就想投，韩峰顿时跳起封盖而去。
    陆宇故计重来，打地反弹给因A队都被自己吸引注意力，而无人夹防燕兵。燕兵已经站在篮下，接球就起跳打板入筐。
    一进球，陆宇和燕兵向自己的半场，快速回防而去。
    比分一直没有再一次的拉开或者缩小，一直在六分差距上徘徊。无论B队如何的努力和拼命的防守，高方总是可以在二十四秒进攻时间快到的时候，把球投进去。
    此刻赵宝彬也看得出，A队把战术定在以高方为攻击点，其他四人为高方做掩护或者挡拆上。
    看到自己一次次被对方用档拆战术，把自己和高方挡开，而上前补防的队员，却总是无法挡住高方锐利的进攻，陆宇心里不由焦急起来，看了眼主席台上高挂着的比分牌和时间表：八十八比八十二，还是六分差距，时间只剩下二分钟了，难道自己要输了。
    不，拥有体质上无可比拟的优势，我不会输的，陆宇在心中呐喊。
    边上的赵宝彬看着场中的比赛，心中暗想：A队现在就是拿高方来单打，联防和盯人战术都没有什么作用，只要高方能投进，就没办法阻止A队得分。
    本来这场比赛，没有任何的悬念，凭B队的实力根本就打不过A队。可是由于陆宇这个变数出现，却让这场比赛变成了一场精彩的拉距战。
    看了眼已经满脸是汗水的陆宇，赵宝彬心里默默的念道：如果他能接受自己的专业训练，那凭他的天赋，定能力揽狂澜。可是现在，他的天赋虽然极好，耐可明珠暗投，技术不成。
    A队再一次攻了过来，已经被刘风过了N次的苏龙，也又一次勇敢的防了上去。
    球在刘风的手里翻腾着，苏龙凝神看去，在这一刻，全部的注意力一刹那间集中起来。在苏龙眼中，刘风手里的篮球忽然变得好慢好慢，苏龙叱了一声，手快若闪电般的伸了出去，矮身将刘风手的篮球一手拍飞。
    刘风只觉手中一空，再看苏龙人已经飞身向失去自己控制的篮球扑去。刘风心中不由一急，他知道现在是关键时刻，容不得一丝失误，所以他大喝了一声，也扑了上去。
    苏龙抢先一步拿到了篮球，但自己的身体因为惯性和重心的不稳，让他无法控制住篮球。
    只见苏龙向前坎呛的迈了一步，但还是刹不住，心知再不传球就可能要被吹走步了。努力抬头看去，但见陆宇就在自己的前侧方。
    看到陆宇，苏龙心中一喜，大喝了声，在自己快要倒地的一刹那将球扔向陆宇。
    陆宇接住篮球，马上将自己的身体提到全速，飞快的向前场杀去。高方自然不想让陆宇得逞，就在后面紧追。高方不愧为王牌球员，只是一刹那间，就已经追到和陆宇并肩了。
    而此时，刚才就没有参加进攻，而落在后面的A队汪源，已经先期一步回防了。看到高方已经卡上了陆宇，心里一喜，立马老练的包夹过去。
    陆宇和高方并肩杀进三分线，眼睛已经瞟到上前包夹的汪源。嘴角一弯，陆宇的脸上突然露出丝笑意。只见他突然顿了下身体，旋身横向带球，高方紧紧的靠了上去。
    陆宇转身之后马上起身跳起，高方和汪源看得真真切切，齐喝一声，一起跳起，向陆宇盖去。
    就在这时，举在陆宇手上的篮球竟忽然消失了，高方楞了，汪源也楞了，只有场边的赵宝彬看清了。
    篮球早在陆宇跳起的时候，就已经被他轻轻的向左后脑扔去。而燕兵神出鬼没的出现在篮球的前方，看着已经被陆宇吸引住的高方和汪源，而空无一人防过的A队篮下。只听燕兵大喝一声，接住传来的篮球，三步起身，双手握球高高跳起，狠狠的灌进篮筐当中。
    陆宇的助攻，让燕兵为B队投进了一个关键的三分，再次证明了团队的力量。
    比赛继续，A队发起了进攻，在最后的一分钟里，绝不能让B队打败，这是耻辱，所以的A队成员都愤怒的想。
    篮球耐心的在A队的手里传来传去，B队的每一个人包括陆宇，都在拼尽全力的防守着，甚至可以说已经到了疯狂的地步。
    高方运球，伸手做了个手势，李勇会意的从内线跑了出来。
    “该死的，别老想用这一招！”陆宇一见高方忽然变向，正待堵上去，却再一次熟悉的撞在一个人身上，马上反应过来又是该死的李勇出来档拆。
    陆宇的眼睛在李勇身体的阻挡下，隐隐的看到高方在摆脱了自己的防守范围后，一个变向马上就顿住，举起准备跳头。
    “该死的！”看到这，陆宇心中的恼恕达到一个极点，只见他猛然跳了起来，就在李勇一米九五的身体旁，高高的原地拔起。陆宇伸出右手，狠狠的隔着李勇，向他身后已经跳起来的高方煽去。
    “砰！！！”高方只觉一个黑影从侧方横横的飞来，下意识的侧眼看去，便看到陆宇那恼怒的眼睛，还有满脸通红、沾满汗水的脸庞。
    苏龙一个箭头，将落在地上正翻滚的篮球抱住。
    陆宇落地，看着高方满脸的惊楞，突然长啸一声，歇声歇底的跳着。
    “终于狠狠的出了口气了！”
    李勇看了眼还在吼叫的陆宇，扯了下楞着的高方，示意高方快点回去防守。
    被李勇这么一扯，高方仿佛从梦中醒来一般，看了眼李勇，忽然笑了起来，道“走，回去！”
    李勇从高方眼里看到那丝久违的战意，同样哈哈大笑起来，一把扯着高方，两人向回跑去。
    “比赛这样，才有意思！”高方心里兴奋的想道。
    还有四十秒，全场比赛就要结束了，双方还有四分差距。现在是B队开球，这次进攻B队无论如何必须成功，然后还要保证在下一次进攻里防住A队。最后还要祈祷A队没有时间，再打一次进攻！
    只有这样，B队才能赢的希望！！！
    其实比赛打到现在，赵宝彬的目的已经达到了，而且还出人意料的发现了陆宇这个篮球奇才，这一点让赵宝彬非常高兴了。不过现在B队拼到只差四分了，就算是赵宝彬换位思考，心里都有点不愿意放弃，何况场上的每一个B队球员呢？
    篮球是一个有魔力的东西，看场中陆宇、陈雨、苏龙、马房、燕兵等人脸上那疯狂认真的表情，连赵宝彬心里也升起了一股热意，一股让自己血液沸腾的热意。
    身体毫无保留的接触，剧烈的碰撞，汗水与汗水之间的溅并。场中的每个球员都已经气喘吁吁，但眼神却依然战意坚定。
    “不能输！”这是每一个队员心中的呐喊。
    球根本就无法传到陆宇的手里，因为高方紧紧的贴在他的身旁，手张舞着。而持球的苏龙，也在刘风的气势疯狂的防守下，根本就无法去看全场的局势，整个心思都放在运球上，以躲避刘风的不停掏球。
    二十四秒快到了，该死啊，苏龙心里喊到。
    燕兵拉出到外线来，前来接应。苏龙瞥眼看到燕兵前来挡拆，心里一喜，拼尽全力的一个加速，向燕兵前来挡拆的方向突去。
    刘风自己狠狠的撞在燕兵的身上，没有任何准备的倒地。
    陆宇知道关键的时刻到了，只见他身体突然向里晃了下，而全心全意防守他的高方，也本能的向里移了一下。高方一移，陆宇的身体立马撤了回来，一个跨身就向外跑去，高方的重心狠狠的稳了下来，一个坎呛后，全力的朝陆宇追去。
    看到身后的高方，陆宇奔跑的身势再一次顿了一下，一个一百八十度的反转身，前脚变后脚，后脚变前脚，竟然又向底线溜去。

第二百零一章球场风云（五）
    陆宇的身法太滑了，高方现在真的没有办法了，只能强行的向回刹车，却吃不住的跌倒在地。这时候，陆宇完全在奔跑中绕出了底线，一下子跑到另一侧的三分线外。
    此刻苏龙正好在燕兵的帮助下摆脱了刘风，向前运了两步，补出来的李勇伸出双手不顾一切的向他抱去。
    “就算是犯规，我也不让你突破！”李勇心里大喊的扑了出去。
    苏龙眼前满是李勇的身影，眼里的余光却意外的看到，陆宇一个人竟然跑到自己右侧的三分线上。心中一喜，根本来不及细想，苏龙注满全身的力量将球传了过去。
    陆宇身势还在向外冲，惯性的力量让他根本无法停下来，但陆宇已经看到篮球向自己飞转而来。一咬牙，但见陆宇右脚一旋，硬生生的回踏一步，左脚也向回一点，险险的接住球。
    球到手后，就见陆宇顺势起跳，根本不做任何准备动作的起跳，姿势怪怪的将球抛了出去。
    与此同时，二十四秒进攻时间到的锣声也“铛”的响起。球高高的被抛起，在空中翻腾着，在所有人瞪大的眼睛下，连网都没有沾的落进篮圈里。
    陆宇啪的一下落地倒下，与此同时，球也落了下来，然后高高弹起，每一次蹦跳都让在场的每个人的心，增加一分速度。
    “球进了吗？”陈雨茫然的道。
    “我也不知道。”听到陈雨的话，旁边的马房也是一脸的茫然。
    “是空心还是三不沾？”同样的疑问，也在刘风、李勇等A队球员的心里发出。
    陆宇定定的看着那个篮球，突然听到“嘟”的一声，扭头看去，看到裁判的左手竖起食指往下点...
    球进了，当这个念头出现在陆宇的脑海中时，他的心里忽然被一种难以抑制的喜悦包围着。
    “三分有效！”裁判高声向记分台喊道。
    九十一比九十二，现在A队和B队的悬殊，只有一分了。而离球赛结束，更是只有短短的十六秒。
    陆宇慢慢的从地上爬了起来，却被欣喜若狂的苏龙一把抱住。在这一刻，苏龙早就忘记了他与陆宇之前的矛盾，只知道陆宇是他的战友，自己太想去抱住陆宇了。
    被苏龙猛得一抱，陆宇先是吓了一跳，但看到苏龙脸上孩子般的笑容，他马上就反应过来，脸上同样露出了一抹微笑。
    马房，燕兵，陈雨一个个的，也跑了过来了，学着苏龙的样子，一把抱住陆宇。
    “还有比赛呢！！！”看着大家情绪都有些失态了，陆宇急忙提醒道。
    听到陆宇的话，大家反应过来了，松开陆宇向回跑去。
    陆宇走回到自己的防守位置，比赛继续，A队和B队只有一分的差距了，胜负在此一举！！！
    A队再次攻了过来，此时离比赛结束只剩下最后的十六秒了。可以说，如果A队绝不出手的话，就这么在一旁拖着时间，那么B队是绝对没有取胜的希望的。
    看着场中的AB两队双方，场边的赵宝彬不由叹息了一声，眼中闪过一丝怀念和伤感：自己也曾年轻过，也曾像他们这样，在球场上肆洒青春的汗水。每次看他们比赛，总会将心底那些美好的怀念勾起。
    突然，赵宝彬的眼睛一凌，看到了场中弓下身体，犹如一头豹子一样凌厉的看着前方的陆宇，心里暗道：陆宇，你真是天生为打篮球而生的。这么好的天赋，如果你不打篮球，实在太可惜了。不论你是什么身份，我一定要将你给拉进球队。这，是我身为一个中国篮球教练的使命。
    赵宝彬心中那些复杂的想法，球场中正在争夺最后胜利的双方球员们，自然不知道。此时在他们眼中，只剩下了那颗橘红色的篮球，任何事情也不能吸引他们哪怕一丝注意力。
    比赛继续，决定胜负的时刻终于来临了！！！
    刘风慢慢的运过半场，高方看着那篮筐，那在轻风中飘扬的篮网，心里闪过一分犹疑：要挨到比赛时间结束吗？
    不！我要体体面面，真着正正的赢下这场比赛。我不要那种近乎耍赖，获得的胜利。
    我要进攻，我要进球！！！
    终于，高原骨子中的骄傲和好强，让他战胜了理智，他无法容忍靠拖延时间来获得胜来，来结束这场比赛。
    他，是球场的王者，是高原。他只能不断的进攻，只会不断的进攻，哪怕会输，也不会懦弱的去逃避。
    刘风仔细认真的护着篮球，忽然瞥见高方伸手向他要球，一楞，你想干嘛？？？
    没看到场中的形势吗，只要我们拖十六秒，就赢了，难道你要以得分来结束比赛吗？
    看着高方眼睛中闪烁着的光芒，刘风知道自己猜测的是真的：高原，他是一个真正的球员，所以他要进攻，宁愿在进攻中失败，也不愿拖延时间获得的胜利。
    无声的叹了一口气，刘风将球传了出去，给了高原。
    去吧！比赛就应该是这样结束的！
    篮球在空中划出一道漂亮的弧度，向高方飞去，高方弓身已经伸出了双手前去接球。
    就在这时，一直眯着眼睛关注刘风的陆宇，几乎就在刘风将球传出的一刹那间，就如一头猎豹般，准备充分的一跃，冲出去了。
    我知道你想干嘛？你绝不会以这样的结局来结束比赛的！高方，你是一个真正热爱篮球的球员。
    时间定格在倒数第五秒！！！
    陆宇从内线飞身而去，在与地面成了四十五度角时凌空飞起，极力伸展开的手堪堪的在飞转的篮球上碰了一下。在全场人的目光中，篮球改变了原来的轨道，斜斜的滚落下去。
    看到这，高方全身冰凉一片，所有的A队成员全身冰凉一片，场边的赵宝彬更是瞪大了双眼，屏住了呼吸！
    陆宇扑向地面，重重的撞趴在地上，但又马上如弹簧一般跳了起来，快速向前坎呛了爬了几步。终于爬了起来，一把抓起在地上滚动的篮球，冲向无人防守的前场。
    看着快速朝前场扑去的陆宇，高方楞了、李勇愣了、刘风愣了，场中所有的球员都愣住了。
    就在那零点零一秒的空析，高原快速反应过来，发出了一声不甘的呐喊，朝陆宇冲了上去。
    所有的A队队员随着高原的那声呐喊，同时发出了一声吼叫冲了上去，所有的B队员也冲了上去，所有人的目光全部紧锁在狂奔而去的陆宇身上。
    陆宇忘记了一切，他只记得自己必须要去获得胜利，脑海里幻起上学那会看到过的录像，科比那旋身大风车大灌篮，出现在陆宇的脑海中，热血在飞烫着，翻滚着！
    风从他身边产生，地在他脚下飞逝，去吧！昨日没完成的梦想，就在今日实现！象科比一样去扣吧，让这一刻属于自己，让这一秒变成自己的主宰，让这一切变成永恒的记忆！
    身后的呼喊早已听不见，此时陆宇眼里只有那篮筐的存在。
    抓起篮球，三分线在脚下掠过，罚球线在鞋下踏过，陆宇高高的跃起，身体如雄鹰展翅般腾起。身体在空中旋转，手臂在轮动，两个互相垂直的圆圈在空中无比美妙的划起，眼前似乎就是那个篮筐。陆宇大吼一声，右手旋转到最高点，忽然停住，然后用尽全身的力量集中在球上，疯狂的砸了下去。
    “砰嘭！”篮网如砸进一颗巨石后激起的巨浪般，向上抛起来，陆宇感觉自己的手清晰的抓在篮圈上，所有的力量在这一扣后消失得无影无踪，陆宇感觉到自己一下子变得轻飘飘的，手一松，从篮筐上跌下来。
    锒跄的站在篮下，陆宇抬头看去，那篮圈依然在颤抖的晃动着，环眼扫去，所有的人保持原来的姿势看着他，仿佛不敢相信看己所看到的。
    我做到了，我真的做到了！
    陆宇不由自主的伸出了手，举在胸前，紧紧的握着，死死的咬住了嘴唇。
    “嘟！”裁判终于反应了过来，吹响了全场结束的哨声。
    场中所有的人，都情不自禁的鼓起了掌。人数虽然不多，但掌声却很强烈。
    赢了，我赢了！！！
    虽然只是一场模似比赛，但对陆宇来说却具有历史性的意义。在小时候，陆宇看那些篮球巨人们的比赛，也曾兴起练球的念头。可是陆宇的个头太矮了，体质没被记忆调教器升级改造时，只有一米七几，天赋也不成，所以就放弃了。
    可是现在，陆宇无异于实现了儿时的梦想。
    燕兵、苏龙、陈雨、马房，B队的球员一个个蜂拥的冲了上来，死死的将陆宇抱在中间。篮球，消除了他们的隔膜和矛盾。只有场边的赵永，目光复杂的看着场中的陆宇和情绪激动的同伴，脸色一阵阴晴不定。
    一只手突然伸了过来，陆宇抬头看去，但见高方站在他面前，面带着微笑“你刚才做得真好，你胜利了！”
    耳边响起裁判的声音“九十三比九十二！B队获胜！”
    突然，陆宇看到了田欣，但见她正一脸泪水的向他鼓着掌。这一刻，陆宇突然觉得她，其实也挺可爱的。

第二百零二章书店女孩
    申市烛光书店，一辆保时捷缓缓的停了下来，陆宇对前面驾驶座上的钟涛道“钟哥，你在外面等我就好，一会儿我就出来。”
    钟涛显然也不想进书店，听到陆宇的话，想想陆宇进书店也不会有什么危险。而且就算有危险，凭陆宇的身手，也能撑到自己救援。
    想到这，钟涛便点了点头，对陆宇道“那好，小宇，有事你叫我。”
    “嗯”对钟涛点了点头，陆宇便下车朝书店走去。
    陆宇到烛光书店来，主要是想找一些关于篮球的书看看。距离上次激烈的篮球比赛，已经过去五天了。比赛结束后，在赵宝彬的强烈邀请、威逼利诱、加上陆宇尝到了打篮球的快感，便半推半就的加入了楚氏财团篮球队。
    不过，在加入球队之前，陆宇和赵宝彬约法三章，以自己还有工作为由，硬是逼着赵宝彬答应不与其他球员一块训练。就算赵宝彬祭出只要陆宇跟他进行系统的训练，将来他就通过自己的关系，将他推进国家队，陆宇也没有动摇。
    最后，胳脯扭不过大腿，赵宝彬只得‘屈辱’的接受了陆宇的约法三章。
    如果是以前，赵宝彬那些财富名气之类的诱惑，陆宇肯定会心动，成为一名职业球员。不过凭陆宇现在的亿万身家，对于成为职业球员，已经没有兴趣了。
    陆宇现在就是刚刚从俱乐部回来，加上这次，陆宇已经接受了赵宝彬两次训练了。很多关于篮球的基本常识，陆宇都不知道，闹了好多笑话。让赵宝彬不断感叹，明珠蒙尘之类的话。
    所以，陆宇专门到书店来，想买两本关于篮球的书看看，免得以后再闹笑话。
    书店里面很安静，布置有点像图书馆，一边全是书架，一边摆放着几排长桌，有几人正坐在那入神的捧着书看着。书店中还有人在书架旁来回走动，仔细的寻找自己想要的书。受氛围的影响，大家的动作都有意识的放得很轻，仿佛生怕吵着别人一样。
    书店的几个职员，也都坐在店门口的柜头上，拿着一本书，眼睛一眨不眨的看着。
    在书店的空气中，弥漫了一股书香味，很清晰的那种。陆宇下意识的深深吸了一口，这清晰的书香味道，让陆宇仿若又回到了中学时代。
    陆宇近乎贪婪的呼吸着带着书香味道的空气，好久没有这种感觉了，好怀念！！！
    在宁静的书店中，陆宇也下意识的放缓了自己的动作，静静的走到书架旁，寻找有没有自己想要的书。
    每个书架的前后都贴着标签，上面注明了该书架书的类型。陆宇一个个书架寻了过去，指尖停留在体育类那张小标签上。
    一本本的看过去，所有的书不是竖着放，而是横着摆的。这样不仅能让看的人知道书名，也能很清楚的看到精美的封面，从而略知一二的了解到书的大概内容。
    很舒服的布置！！！
    一本贴有科比飞扣封面的书，露在陆宇的眼中，只见书脊上五个汤金大字：科比，你是谁？
    看到这书名，陆宇的嘴角不由露出一丝微笑，名字取得很吸引人。想着，陆宇伸手将书，从书架上抽了下来。随着这本书被陆宇抽下来，书架上空出一个书洞，书架另外一面的情景立即映入陆宇的眼帘。
    一个有着微卷秀发、如钩弯眉、大大眼睛，修长且微翘睫毛的女孩，露出陆宇的眼中，她此时正认真的捧着一本书翻看。
    看到这女孩，陆宇不由楞了一下，想不到拿下本书，竟然看到了对面，而且还正好看到一个女孩的正面。
    对面的女孩似乎感觉到有人正在注视自己，下意识的微微抬头，正好看到了对面的陆宇。四目相对，两人不由皆是一愣。
    一双深濯的发出动人光泽的大眼睛，正带着一点讶意的神色，看着陆宇。迎上这眸子，陆宇的心不由猛的跳动了一下，不自然的又带着礼貌的冲女孩笑了笑。
    看到陆宇脸上的微笑，女孩儿俏丽的脸蛋不由一红。微磕了一下脑袋，女孩也冲陆宇礼貌的笑了一下，露出一排如贝壳般洁白整齐的玉齿，同时绽放出两个可爱的小酒窝。
    看到女孩迷人的笑容，陆宇不由一呆。女孩古典般的面容，还有那清高的气质，在那一刹那间便迎面而来，完全震呆了陆宇。
    这是一个非常特别的女孩，刚刚那一笑的瞬间，仿若如玉刻一般印在了陆宇的脑海里。在那一秒，陆宇的心突然间加速了许多。那一秒，陆宇感觉自己的心非常宁静。
    正当陆宇还在凝固着的时候，女孩已经放下了手中的那本书，走开了。
    看着消失了女孩的对面，陆宇定了定神，突然轻轻的舒出一口气来。左手轻轻锤了下脑门，为刚才自己的失态，陆宇自嘲的笑了笑。重新拿起那本书，翻开粗略的看起来。
    翻了几页后，陆宇马上被书上的内容吸引住了，书非常详细的介绍了科比的生活历程，还有每个时间段的图片，竟然还摘出了几篇科比的日记来，这让陆宇很是兴奋。
    又大概的翻了几下，突然感觉站着看书很累。于是陆宇边捧着书，边循着来路向回走，来到一个长桌旁，陆宇一边用手摸着长桌，一边眼不离书的缓缓坐下。
    突然，陆宇感觉手触及到一只柔软而且光滑的物体。愣了一下，陆宇很快意识到那是一个人的手。手的主人显然也一惊，正入神的看着书，却忽然被一只大手牢牢的抓住。
    抬头看去，那张刚刚还见过一面的脸出现在眼前，不过表情却是不一样，刚才是好笑的，现在却是吃惊的。
    陆宇也看到自己刚刚摸到手的主人是谁，是那个女孩，充满惊讶和略带点生气的脸蛋让陆宇心中一慌，脱口说道“哦，对不起！”
    话刚一出口，陆宇就被自己响亮的声音吓住了，书店中安静的气氛马上被打破了，周围的人都用一种生气的眼神看着陆宇。陆宇下意识的捂了下嘴，向周围的人轻轻的道歉道“不好意思，你们继续，继续。”
    女孩看到陆宇此时略带搞笑的模样，突然觉得很好笑，轻轻掩嘴笑了下。陆宇尴尬的向女孩打个不好意思的手势，很是狼狈的坐在了女孩的对面。
    女孩非常善意的摆了下手，对陆宇表示没什么。然后便不再理会陆宇，垂下自己漂亮的小脑袋，静静的坐在那里看书。
    陆宇舒出口气，把书也捧出来，凝下心神，也认真的看着自己的书。
    很快，收店中再次恢复了平静，只剩下刷刷的翻书声。陆宇渐渐的沉浸到科比的个人世界里，习惯的看着书小声的念着。
    对面的女孩好像被陆宇小声念书声，给打扰了，抬起脑袋来，却看到陆宇一脸的虔诚捧着书本，不时还露出孩子般的吃惊和开心的一笑。
    那浓浓的眉头不时的上皱下挤的，眼睛却没眨一下，有时候，他的嘴巴还会露出个O型来，完全把心里的一切活动暴露在脸上。
    女孩看到陆宇入神的模样，先是愣了一下，心里马上涌出股想笑的感觉。
    陆宇忽然感觉到有人在注视他，下意识的抬首看去，正好看到对面那女孩一脸好笑的表情。那迷人的神态，让陆宇不由又是一呆。
    被陆宇发现自己在偷看他，女孩的心突然乱了，一直宁静清远的心灵，突然泛起一分漪涟。
    陆宇倒没想那么多，只是冲陆宇笑了笑，然后迫不及待的低下头继续看书。
    女孩慢慢的回过神来，眼神很复杂的看了眼对面的陆宇。姿势清灵而又随意的把额前的一缕秀发，抹上耳廓上，有点不相信的轻笑了自己一下，然后同样低下头回到自己的世界中。
    时间在继续的流动，在这个安静的书店里，在所以的人都沉浸在自己的书香中，有点赌气的加快了步伐。
    当陆宇翻到最后一页的时候，下意识的伸了个懒腰，感觉到自己麻木的腰间，站了起来，瞥了眼墙壁上的时钟，不由一惊，竟然已经快一点了。
    记得自己进书店时才十点钟，现在已经过去了三个小时了。突然，陆宇呆了一下，钟涛还在外面等自己呢。
    想到这，陆宇马上站起来，拿起书向柜台走去，这样一本好书，绝对有收藏的价值。
    “这本书多少钱？”陆宇把书放在收银台上，放低着声音轻声对服务员问道。
    服务员是个四十岁左右的中年妇女，听到陆宇的话，看了他一眼，然后拿起书扫了一下，道“原价三十五，现在我们书店搞活动。八折优惠，二十八块钱！”
    “哦！”陆宇听到中年妇女的话，随意了应了一声，对于现在的陆宇来言，几十块钱还真不放在眼中。
    不过，在陆宇想要掏钱的时候，突然呆住了，他没有带钱。这时陆宇才想起来，钱包被他放在外套的西装上，而陆宇在练球的时候，换了运动装，可是钱包却没有从西装中拿出来。

第二百零三章齐烟
    看着傻站在那里的陆宇，那中年妇女服务员道“二十八，快点啊！！！”
    “呃，嗯，我没带钱。”听到那妇女服务员的话，陆宇尴尬的道
    “没钱？”妇女服务员听到陆宇的话，先是愣了一下，随即便很现实的道“没钱就将书放回去，等有钱再来买吧！”
    “这...”陆宇听到妇女服务员的话，不由迟疑了一下，这次来书店纯属凑巧，他哪来的时间为一本书，再来一次这书店。
    “老板，请算下这三本书要多少钱！”就在陆宇迟疑的时候，一道柔软而又悦耳的声音突然在耳旁响起。听到这声音，陆宇下意识的扭头看去，一个女孩映入陆宇的眼中，正是那女孩。
    在陆宇看向那女孩的时候，女孩也看到了陆宇，冲他甜甜一笑。陆宇呆了一下，随即礼貌的冲女孩点了点头。
    “一共一百零七块”妇女服务员将女孩的书拿过来扫了一下，对那女孩道
    “恩，好的！”女孩听到妇女服务员的话，应了一声，低头打开自己的挎包，从中摸出两张红艳艳的票子，递给那妇女服务员。
    妇女服务员接过女孩的钱，找了零钱递给女孩，然后看了一眼站在一旁的陆宇，冷着脸道“我说这位同学，你站在这里做什么，没钱买什么书啊。”
    陆宇听到这妇女服务员的话，脸色不由一红，可这事确是自己理亏，也不好再说什么。
    当下，陆宇掉头就向外走去。
    “等等！”那女孩忽然在后面叫道。
    突然听到女孩的话，陆宇惊讶的转过头来，指着自己，讶异的对女孩道“你，是叫我吗？”
    女孩听到陆宇的话，脸蛋上露出一抹淡淡的笑容，道“这本书的钱，我帮你垫了！！！”
    说完，就见她伸手将一本书，递到了陆宇的面前。这书，正是陆宇一直在看，却没钱买的科比。
    “这...”看着女孩递过来的书，陆宇不由犹豫了。
    说实在的，这种事情，陆宇还是第一次遇到，实在不知该怎么办。一个陌生的女孩，无缘无故的送一本书给自己，肯定不是喜欢上自己了，这点自知之明陆宇还是有的。
    按陆宇现在的思维，就里面肯定有阴谋，非奸即盗。
    可是看那女孩善意的微笑，还有清澈的眸子，这又不像。再说自己与这女孩无怨无仇的，人家为什么要算计自己。一本书而己，又怎么能算计到自己。
    想到这，陆宇咬了咬牙，最终伸手将书接了过来，对女孩认真的道“谢谢，钱我会还你的。”
    “没关系，只是举手之劳罢了。出门在外，谁没遇到过难事。”女孩听到陆宇的话，不在意的道
    陆宇听到女孩的话，不由一愣，他没想到这女孩竟然说出这么一翻话来。
    “不，这钱我一定要还你。告诉我你的地址，或者电话什么的，我会将钱还给你的。”陆宇看着女孩，很认真的道。
    女孩听到陆宇的话，不由楞了一下，如果是别人提这样的要求，自己肯定会认为对方是想故意接近自己，或者在寻找接近自己的机会。但看对面这男孩那双认真的眼睛，女孩感觉对方是非常认真而又不带一点杂意的要求，不像那些无聊的男生。
    “好吧，我叫齐烟，是申大新闻系的。如果你有时间的话，就送过来吧。”女孩想了想，对陆宇道
    “又是申大的！！！”陆宇听到齐烟的话，不由愣了一下，自己和申大的女孩子还真有缘份啊！！！
    自己第一个女人赵姿姿，第一个女朋友白蔷，似乎都是申大的。不过，貌似自己申大的女孩八字不合，没有一个有好结果的。
    这时，陆宇才有时间细细打量起眼前的这个叫齐烟的申大女孩子，但见她乌黑的长发微微卷起，看起来好象是天生的那种。白皙的鹅蛋脸，稍微带点勾的月眉，眼睛很大，但有种微眯的感觉，里面透出股秀气的光泽，让人感到面前这位是一个非常有修养的漂亮女孩。
    一身短袖蓝白窄衣，一条几乎到袜的长花边米黄裙，把修长的身材衬得更加的秀美。一个丝毫不弱于白蔷的美女，只是白蔷的美是时尚洋气的。而眼前这个女孩，则是古典内涵的。
    好一个雅质的女孩，陆宇心里微叹的想！！！
    “怎么了，你在想什么？”齐烟看着在哪里发呆的陆宇，秀眉微皱，有些生气的问道。
    “额，哦，没什么，申大新闻系的，我记住了，一定会将钱给你送去的。”陆宇听到女孩的话，脸色又是一红，向女孩笑了道
    听到陆宇的话，齐烟点了点头，没有说话，转身离去。
    看着齐烟渐渐走远的倩影，陆宇心中突然有点失落，摇了摇头，也离开了书店。
    待陆宇从书店中走出来，早已没有了那女孩的身影，低头看了眼手中的书，拿起来闻了一下，仿佛还有股淡淡的香味的存在，眼前闪过女孩的身影，陆宇的心突然无端的跳快了几下。
    楚氏财团大厦，陆宇办公室，钟涛走进来对正坐在办公桌上，大腿翘二腿的翻看那本科比篮球书的陆宇，道“小宇，刚才楼下前台打来电话，说是有个女孩子找你，让你下去一趟。”
    “哦，谁啊！！！”陆宇眼睛不离书本，漫不经心的问道
    钟涛听到陆宇的话，道“陶北北！！”
    “呃！！！”陆宇听到钟涛的话，愣了一下，脑海中闪现出一个漂亮倔强的女孩来。
    听到陶北北找自己，陆宇清晰的感觉到，自己内心深处很兴奋。放下书本，陆宇从老板椅上站起来，道“我下去一趟，钟哥，你不要跟我一起下去了。”
    “小宇...”听到陆宇的话，钟涛还想说什么，却被陆宇给打断了。
    看着钟涛，陆宇道“钟哥，放心吧，凭我的身手，不会有什么问题的。”
    这段时间，陆宇终于体会到那些大人物的痛苦了，到哪都要带保镖，没有一点私人的空间。这，实在是太痛苦了。
    钟涛听到陆宇的话，想想也是，便不再多说。
    一下电梯，陆宇便看到一身紧身骑士装束，将那美好的身材给包裹的浮凸起伏，特别养眼的陶北北。从大厦进进出出的男职员，都会下意识的用眼睛偷瞟她两眼，就可以看出陶北北的魅力了。
    “陆总！！！”看到陆宇，楚氏大厦一楼的前台服务员，同时娇声叫道
    冲她们随意的摆了摆手，陆宇来到已经看到他的陶大警花面前，道“陶大警花，找我什么事啊。”
    冷淡的扫了一眼不断朝她身上瞄的楚氏财团男职员，陶北北对陆宇道“我们出去说！！！”
    说着，陶北北自己率先朝外面走去。
    呃，看着陶北北秀美的背影，陆宇有点摸不到头脑：听口气貌似恕气不少，这是谁招惹这大小姐了。
    和陶大警花一前一后的出了楚氏财团的大厦，只见她跨上她那辆黑色流线型摩托，丢一个头盔给陆宇，道“上车...”
    下意识的接过头盔，陆宇看着陶北北一双漂亮但很冷淡的眼睛，道“上哪去！！！”
    “跟我这个警察能上哪去，当然是去抓流氓！”陶北北听到陆宇的话，理所当然的道
    陆宇听到陶北北的话，愣了一下，道“你是警察，可我不是警察，你想抓流氓，拉着我干什么。是不是上次我跟你一块抓流氓，让你发现我是这方面的人才啊。”
    陆宇不提上次跟陶北北一起抓流氓的事还好，一担陶北北的脸色刹的变了，恕声道“我这次找你，就是为了再去抓那个人渣。”
    看陶大警花这杀气凌凌的样子，陆宇下意识的缩了缩脑袋，道“那人渣不是已经被你抓局里去了吗，凭他的罪状，估计得在里面蹲几年吧，怎么又去抓。”
    听到陆宇的话，陶大警花冷哼一声，恕道“那混蛋局长，怕得罪李焰，以证据不足，将那个人渣给放了。”
    混蛋局长，听到陶大警花对她顶头上司的评价，陆宇心中那叫一个汗。
    “我就让你跟我一块去抓抓贼，你哪那么多为什么。你是男人吧，去就去，不去就不去，一点都不爽快。”陶北北瞪着一双漂亮的大眼睛，看着陆宇不满的道
    陆宇听到陶北北的话，不由翻了翻白眼。娘的，貌似是她在找自己帮忙来着。
    “去”陆宇听到陶北北的话，干脆利索的戴上头盔，上了摩托后座。
    此时，陆宇都有些怀疑自己是不是有受虐倾向了，这妮子从来不给自己一个好脸色，可是自己却就是喜欢和她呆在一起。看她被自己气得张牙舞爪的模样，很是享受。
    陆宇可是不知道，此时陶北北头盔下的嘴巴已是翘了起来，心中早就将他给狠狠的鄙视了一番：这家伙不但好色，还胆小，而且喜欢斤斤计较，真是缺乏男人之风。
    不过，自己一出来抓匪，怎么就下意识的来找他。嗯，一定是自己想要教训他一顿，以报那天晚上这坏家伙占了自己便宜，还在那里卖乖的仇。
    对，一定是这样的！！！

第二百零四章笨女人
    坐在陶北北的摩托后座上，看着飞驰倒退的街道，陆宇惊奇的发现此时摩托车正飞速的朝东区丁皮街驶去。
    东区丁皮街，可是黑焰帮的地盘，上次自己和陶北北在那条街，将黑焰帮的重要人物，那个人渣给爆揍了一顿，然后在一众黑焰帮小弟面前，给抓进了警局。
    要不是他们溜得快，恐怕早就被愤恕的黑焰帮小弟给围攻了。
    可是现在，陶北北竟然又去东区，她想干什么，难道一点都不怕来自黑焰帮的报复吗？那黑焰帮的势力有多大，陶北北应当很清楚。此时陆宇有些迷糊了，真不知道这妮子那颗小脑袋中，在想些什么。
    此时摩托车正高速行驶，陆宇说话陶北北根本就听不到，于是他只好等到红绿灯地时候，再问她到底想干什么。可谁知今天陶北北的绿灯运似乎出奇的好，直到东区的边缘才遇上一个红灯。
    摩托车一停，陆宇便拍了拍陶北北的后背，质问道“你走的路，是往东区去的。东区可是黑焰帮的地盘，你到东区去做什么？”
    “做什么，当然是去抓贼，难道去兜风啊？”陶北北听到陆宇的话，理所当然地说道
    那语气，似乎陆宇的问题，实在没智商没水准。
    陆宇听到陶北北的话，哪里不知道这妮子是在装傻充愣，当下有些恼恕的对陶北北道“你到东区不是去抓贼，而是去被贼匪抓？”
    “他们要是敢动我，正好以袭警的罪名将他们都给抓了。”陶北北听到陆宇的话，狠狠的道
    听到陶北北的话，陆宇看着她的表情，平静的道“你是不是，还想去抓那个人渣。”
    “是又怎么样？”听到陆宇的话，陶北北爽快的承认了，道“凭那个人渣做的事情，足够让他将牢底给做穿了。可是那个混蛋局长，竟然因为畏惧黑焰帮的势力，审都没审，就将那人渣给放了。这次，我抓了他自己审，拿到证据直接将他送到牢里，看那个混蛋局长怎么说。”
    “你....”听到陶北北的话，陆宇不由急了，刚想开口说什么，可是话未出口，便被陶北北给打断了。
    “好了，你哪来那么多话，我做事有分寸！！！”陶北北不耐烦的对陆宇道
    听到陶北北的话，陆宇不由翻了翻白眼，这个蠢女人，她还好意思说自己做事有分寸。
    就在这时，红灯灭，绿灯马上就要亮起。陶北北正准备踩下油门，突然感觉到一股大力，将她整个身体带起到半空。
    下意识的轻呼一声，陶北北低头一看，就见陆宇竟将她拦腰抱起，并且快速朝街道边走去。
    “你干什么，放我下来。”愣了一下，陶北北开始拼命蹬腿挣扎，可是她无论如何反抗，也挣脱不开陆宇的双手。
    陆宇将陶北北抱在街边，毫不留情地一把将这妮子丢在地下。身体一沾地，陶北北一个翻身，单脚单膝落地，张嘴就要痛骂陆宇一顿。
    可她话未出口，就见陆宇猛得摘下摩托头盔，狠狠地丢在地上，对她道“你这个没脑子的笨女人，你想疯自己疯去，我可不陪你玩了。”
    陶北北以乎被陆宇的暴恕给镇住了，傻傻的看着她，一时间竟忘了开口说话。
    “你要去就自己去吧，我不会拦着你，可也不会跟着你去发疯，去送死。”陆宇抛下这句话后，转身就要走。
    这时候陶北北才缓过神来，她如一头发狂的母狮一般一跳而起，一下跃到陆宇的身前，脸对着脸的指着陆宇骂道“你这个色狼加胆小鬼，你有什么资格骂我。我要去对付的是人渣，是黑社会，他们做的事情已经足够他们进监狱几百年了...”
    陶北北一边说一边喘着气，微带香甜的少女气息直接扑在陆宇的脸上，可此时陆宇却丝毫感觉不到香艳和享受，面对这陶北北母狮般的咆哮，他只是冷冷地看着她，面对她利刃般的目光，丝毫不退缩。
    一开始陆宇觉得这妮子还挺可爱的，可是现在他却觉得这妮子是那么的无知和可笑...
    “胆小鬼，胆小鬼，你这个胆小鬼，你连一个女人的胆量都比不上....”看陆宇没反应，陶北北继续骂道，不过语气已经开始向嘲弄的方向转变。
    “他们势力大又怎么样？难道因为他们势力大就要躲在一边，放弃心中的正义吗？难道因为他们势力大，就要放弃心中的坚持，放弃自己的诺言吗？那是懦夫才会做的事情，我陶北北虽然是女人，可也懂得坚持。”陶北北满带轻蔑地看着陆宇，义正言辞的道。
    此时，她看向陆宇犀利地目光，已经转化成了怜悯，轻蔑的道“而你，就算拥有比我更强大的力量，更高明地身手，又有什么用。一旦遇到困难，遇到阻碍，你就只能躲在阴冷的角落，看着你的对手、你的敌人，肆无忌惮的狂笑。”
    一通吼骂下来，陶北北便不再说话，只是冷冷地看着陆宇，等待他的回应。
    陆宇听到陶北北的话，却是心神一震，脑海中不断回映着陶北北的话，脸色一阵变幻，最后脸上竟露出一抹笑容来。
    双手轻拍，陆宇竟冲着陶北北鼓起掌来。
    陶北北瞪着一双漂亮的大眼睛，傻傻的看着为她鼓掌的陆宇：这家伙，不会是被自己给骂傻了吧？
    嗯，应该不会，虽然他很色很胆小，但心理素质还是不错的，陶北北的小脑袋暗暗的想。
    陆宇自然不知道陶北北小脑袋中此时转动的念头，只听他一本正经的对陶北北道“我刚才说错了话，你并不笨，只不过是过于执着了。”
    “呃..”听到陆宇的话，陶北北的眼中闪过一道讶然之色，她没想到这时候，陆宇会忽然纠正自己的口误。
    陆宇没有理会陶北北脸上的惊讶，继续道“我突然想起来，那天晚上大姐大利用你去对付那个人渣。你看似上当了，实际上却是顺水推舟。因为对付那个人渣，符合你心中的正义，所以你并不排斥被大姐大这样利用。甚至在刚才，还对我用上了激将法。由此可知，你绝对不笨。”
    随着陆宇的话，陶北北脸上的表情也越来越精彩。
    就待陶北北想说什么的时候，只听陆宇话音一转，对她摇了摇头，道“不过陶大警花，实在抱歉，你刚才的激将法对我没有作用。”
    看着陆宇此时那仿若胜利者的表情，陶北北非常的不爽，银牙咬着下唇瞪着陆宇。
    “你这个得了妄想症的自大狂，你以为我非要跟你一起去啊？”陶北北有些恼羞成怒的对陆宇叫道，一张精致的脸蛋儿，气得通红。
    说完，陶北北便自己登登的朝摩托车走去。看着陶北北的背影，陆宇一咬牙，转身朝相反的方向走去。
    和陶北北分开后，陆宇有些漫无目的走在街道上。现在去那好呢？回公司，还是去练会球！！！
    正想着呢，鼻尖突然传来了股香气，在前面有个小吃摊。看到小吃摊，闻到香气，陆宇肚子中的蛔虫不由冒了出来。这时陆宇才想起来，自己晚上还没吃饭呢。嗯，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，现在先填饱肚子再说。
    想到这，陆宇便走到那小吃摊前，点了些吃的，就开始填肚子。一边吃，陆宇心中一边想着陶北北那个似笨非笨的女人。
    从这两次接触来看，那妮子除了正义感强一点，脾气火爆一点外，智商应该还没到送死都不自知的地步？但她为什么会为了一个人渣，一而再，再而三的去挑恤黑焰帮，这实在令人费解。
    黑焰帮都是亡命徒，要是把他们逼急了，可是什么事都能干出来。
    就在陆宇在心中暗自诽谤陶北北的时候，背后突然传来一阵摩托车轰鸣的声音，由远及近。
    正坐在那里大吃特吃的陆宇，忽然觉得这摩托车声有些不对劲，他现在可是正在马路旁地人行道上，普通的摩托怎么会驾驶到人行道上来。
    心中一紧，陆宇起身回头一看，就见两辆摩托正全速向自己这边冲过来。两辆摩托车上地人均是一手扶着车把，另一手则拿着一根钢管。
    这可是来者不善啊，陆宇心中不由一惊，难道是刘理。
    想到这，陆宇不敢迟疑，在小吃摊上丢下一百块钱，转身就想逃走。可是谁知才跑出几步，就看见前方人行道上，也有几辆摩托向他冲来。
    居然还是包夹战术，看来对方是有备而来啊。
    陆宇眼放四路的观察周边的形势，脚底下没有丝毫停顿。既然在人行道上被包夹，陆宇立刻果断离开人行道，上了马路。
    此时正是晚上七八点左右，马路上的车流颇为拥挤，车速也都无法快起来。陆宇依靠自己的速度和灵活的身法，在车海之中快速穿梭。
    摩托车虽然速度比陆宇快，可是在车流拥挤的马路上，却失去了优势，只能眼睁睁的看着陆宇轻松穿过马路，奔向对面。
    陆宇跑过马路，却并没有松气，他警觉地观看着四周，对方既然有备而来，就绝对不会那么容易让自己逃脱。

第二百零五章中埋伏了
    果然，很快陆宇就又听见了摩托车的马达声，一回头，就看见一辆黑色的摩托正向他飞驰而来。陆宇看着那辆飞驰的摩托，并没有立刻奔逃，因为这车上的骑士他都认识。
    瞧那黑色的摩托，骑士服下的凸浮身估段，不就是刚才还在痛骂讽刺他的陶北北吗？
    吱...摩托车轮在柏油马路上带起一道黑痕，稳稳的在陆宇身边停了下来，戴着头盔的陶北北对陆宇一挥手，娇喝道“快上车。”
    看到陶北北，陆宇稍犹豫了一下。这时候，更多的摩托车马达声传了过来，陆宇转头一看，但见最少七八辆摩托正向自己和陶北北的方向扑来。
    显然，陶北北也看到这一情景，只听她有些急了的对陆宇催促道“愣着干什么，快上车啊，难道你还想逞匹夫之勇，找死不成。”
    从陶北北的嘴中听到匹夫之勇这个词，陆宇觉得颇有些讽刺的味道，不过形势紧急，他没功夫说废话，快速爬上摩托车的后座。
    陆宇一上车，陶北北便快速启动摩托，向前方驰去。
    “你怎么会出现在这里。”陆宇坐在摩托车的后座上，对前面的陶北北大声问道。
    听到陆宇的话，陶北北一边通过后视镜打量身后的追兵，一边没好气地对陆宇道“刚和你分开，就遇上埋伏了，这些人应该是东区的小混混，黑焰帮的人。”
    陆宇听到陶北北的话，心中暗笑，你前几天才跑到黑焰帮的地盘上，将人家帮内的重要人物给胖揍一顿，丢进了警局。如今再让你大摇大摆的在东区走上一遭，那黑焰帮也不用在黑道上混了。
    “这几个毛贼难道陶大警花也怕，收拾了他们说不定就将那人渣给引出来了。”陆宇对陶北北揶揄的道
    听到陆宇的话，陶北北冷哼一声，道“像这样的小混混，人多得就像蚂蚁一样，打他们除了浪费体力之外，没有任何好处。当然，如果你有兴趣的话，可以现在就下车将他们全打翻送警局去，我没意见。”
    陆宇听到陶北北的话，回头看看那奔腾而来的摩托车大军，道“切，这是警察的职责，我又不是警察。”
    “胆小鬼！！！”陶北北听到陆宇的话，嘀咕了一句，便不再说话，专心的骑她的摩托车。
    陶北北的驾驶技术的确不错，身后的追兵被他们越拉越远，就当两人以为要顺利脱身的时候。前方忽然又出现很多摩托，而且又是包夹，看来对方对这招用得很熟。
    看到前面突然冒出的摩托车，只见陶北北一转车头，将摩托车开入一条小街道。
    没想到，摩托车拐进这条小街道后才开驶几十米，前方的路就被两辆黑色吉普挡住了。
    前路被挡，陶北北紧急刹车，身后方向传来密集的摩托车马达声。陆宇和陶北北环视周围，发现他们已经无论可走了。
    陆宇和陶北北对视一眼，皆知他们中埋伏了，而且还是对方精心设下的埋伏。
    前路被堵，后面传来不知多少摩托车发出的轰鸣声，陶北北无奈停住摩托。
    “我靠，怎么这么大阵势，那人渣在黑焰帮到底是什么身份，你调查清楚没有。”陆宇眯着眼睛一边打量周边的情形，一边对陶北北问道
    陶北北听到陆宇的话，撇了撇嘴，道“那人渣叫李明，是黑焰帮大哥李焰哥哥的儿子。前两年，李焰的哥哥被李焰的对手给灭了全家，只剩下这个李俊了。”
    “当时，那帮人怎么不将这个人渣也给宰了！！！”说到最后，陶北北恨恨的道
    陆宇听到陶北北的话，砸砸嘴，道“大姐，注意影响，你是警察来着。”
    陶北北听到陆宇的话，狠狠的瞪了他一眼，然后整个人就像泄了气的皮球一下，瘪了！！！
    “我说，你即然知道那李明的身份，前些天将人家胖揍一顿，给抓到局里。现在不躲起来，还堂而皇之的到东区来逛。”陆宇对陶北北无耐的道
    陶北北听到陆宇的话，冷哼一声，道“我是警察，抓一个涉嫌迷奸少女的罪犯，光明正大，为什么要躲起来。”
    “是，你不用躲起来，你光明正大，所以惹来这么多小混混的围堵，还将我连累进去。”听到陶北北的话，陆宇用嘲弄的语气道“如果今天让你大摇大摆的进进出出，那黑焰帮的人以后也别在黑道混了。”
    听出陆宇话中的嘲弄，陶北北冷哼一声，不再理他。皱了皱眉，陶北北咦声道“真奇怪，像这种大规模的摩托车违规飙车，警局早就应该做出反应才对，可为什么到现在还没反应。”
    陆宇听到陶北北的话，不由翻了翻白眼，道“黑焰帮即然敢搞出这么大的阵势，肯定早就将各方面给打点好了，这会警局自然没有任何反应。”
    “你...”陶北北听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上不由闪现出一抹恕色，想争辩，可是现实摆在这里，她根本无从辩起。
    这时候，身后的摩托车轰鸣声渐渐静了下来，对方的聚集已经完成了。
    啪一声，一直默默挡着陆宇和陶北北去路的黑色吉普车，车门突然打开，从里面走出来七八个男子。
    走在最前的一个男子身材高壮，只见他的嘴角挂着一丝让人看着极其不舒服的笑容，缓缓的向陆宇和陶北北走来。
    在离陆宇和陶北北大概五米的地方，他们停住了脚步。
    “两位好胆色，真是沉得住气，在这样的环境下居然还能冷静地畅谈。”这男子虽然身材高壮，声音却是颇为悦耳，微微嘶哑的对陆宇和陶北北道
    高壮男子说完，侧身一让，指着身后的黑色吉普，道“这次能请到两位，我们可是废了不少力气，就请上车吧？”
    听到对方的话，陆宇和陶北北有些诧异地对视一眼，最后陆宇冲他道“你们是什么人？”
    听到陆宇的话，高壮男子皱了皱眉，并没有回答，而是用有些不耐烦的语气道“两位就不要打着拖延时间的主意了，难道两位还看不出你们现在的境地吗，或者要我们亲手将你们请上车？”
    见陶北北和陆宇仍没有丝毫要进吉普的迹象，高壮男子的目光中不由透露出不耐烦的神色，道“既然两位敬酒不吃吃罚酒，那我也就要得罪了。”
    说完，只见那男子一招手，他身后的六人，立即快速地向陆宇和陶北北抄围过来。
    看着朝自己扑来的六人，陆宇立刻与陶北北背对背的站着，准备应敌。
    从这六人的步伐上来看，虽然他们也会些武功，不过应当都不强，倒是那个中年男子，给陆宇很大的压力。
    “这六个人就交给你了。”林闲松轻声在陶北北耳边说道。
    “你说什么？这六个人都交给我对付，那你打空气去啊？”陶北北听到陆宇的话，没好气的道
    此时她的小脑袋中，想起了前几天她与大姐大拼斗的时候，陆宇那一副看戏地模样。
    陶北北对陆宇气极败坏的道“难道你又想在一边看戏不成？真想不你这样没胆的家伙，怎么会有那样的身手。”
    “这六个人并不难对付，我得盯着那领头的家伙，我感觉现大最大的威胁是他。”陆宇听到陶北北的话，极忙解释道
    陶北北对陆宇的解释，根本就听不进去，她将这些话当成了陆宇的借口，心中再次将陆宇划入了胆小鬼、色狼的行列中。。
    “两位如果想谈情说爱的话，等进了吉普车，再慢慢谈也不迟。”高壮男子充满磁性的声音，传入陆宇和陶北北的耳中。
    “谁和他谈情说爱了。”听到高壮男子的话，陶北北脸上恼怒无比，极其快速的踢出一腿，打出一拳，将两个近身黑衣人逼退，然后一个跳步，竟然直接向那高壮男子攻去。
    你既然说这个高壮男子是威胁最大的人，那我就直接将他击倒，看你到时又怎么说。陶北北身体在半空之中，拳头闪电般地击向男子的鼻梁。
    眼看着拳头将要击中男子的鼻梁，陶北北嘴角不由勾起一丝得意的笑容，心中暗想：看见了吧，这就是你嘴里最大的威胁，他马上就要在我的一拳之下倒地了。
    “小心一些。”这时候，陆宇的声音突然从背后传来，此时陶北北的拳头已经击到了高大男人鼻梁的位置，可是拳头上却没有丝毫撞击的触觉，空气中更没有高大男子的惨叫和断骨声。
    陶北北脸上满是惊讶，刚刚还近在咫尺的高大男子，居然就在这么一瞬间，从她眼前消失了。
    就在她心中诧异之时，突然感觉到背后一股劲风袭来。察觉不对，陶北北的身体立刻全力下坠，脚刚一接触地，就猛然向旁边一用力，身体就向侧面跃开，险险地躲过身后的劲风。
    另一边，陆宇此时面对这六人的围攻，却显得游刃有余。他在刚才陶北北两招逼开对手，攻向那高大男子的一瞬间，就知道陶北北不可能得手。

第二百零六章陶北北的惊讶
    因为陆宇发现在那一瞬间的，包围他的六个大汉，没有一个回身相救、或者去拦截陶北北的迹象，他们反而放任陶北北攻向那高大男子，转而集中将自己围住，由此可见他们对那高大男子身手的信任。
    尽管心里早有准备，可当那高大男子出招的时候，陆宇心中依然一惊：高大男子那绝快的身法，还有悄无声息的出手速度，就是与钟涛相比，也一点不弱。
    担心陶北北有危险的陆宇，再也不敢留手，他运起那天从陶北北和大姐大那里偷学来的招式，让那围攻他的六人立即感到压力大增。
    不过片刻功夫，便击倒对方三人。
    另一边的高大男子看见陆宇短短几招之内，就己击倒己方三人，脸上不由闪过一抹惊讶之色。
    “没想到，两位的身手居然如此好。”高大男子声音很平缓的道，丝毫没有因为对方出乎意料地实力，而显出任何的焦躁和不安。
    “上面交代的任务，本来是好好地将两位请去，可是现在看来两位似乎不太配合。”高大男子一边说，一边缓缓的朝陶北北逼近。
    就在这时，一阵混乱的喧哗声，忽然从摩托车群的后方传过来，紧随着的还有一声声惨叫和叫骂声。
    突如其来的变化，让这边的打斗暂时停了下来，所有人的目光都下意识的投了过去。
    噗噗，不断有摩托车倒地的声音传来，一个巨大的马达声从摩托车群中传来，听那声音离陆宇和陶北北越来越近。
    嘭，一道黑色如利剑一般的摩托车，从摩托车群中冲了出来。
    在那摩托车上坐着两个女孩，坐在前面、穿着黑色骑士服的女孩驾着摩托，而坐在这女骑士身后的女子则手中握着两根钢管，一双大眼睛中闪烁着兴奋的神采。
    高大男子看了一眼摩托车上的那一对女子，眉头不由一皱。
    待陆宇看清坐那摩托车上一对女孩的长相时，心中不由一讶。这突然出现的一对女孩，竟是那天晚上与他们争斗的梅花组大姐大，还有拥有一头酒红色马尾辫的流氓女老四。
    “黑焰帮办事，识像的就赶紧滚蛋，我也没功夫与你们计较。”高大男子看着大姐大和流氓女老四，冷喝道
    大姐大听到高大男子的话，喝喝娇笑道“黑焰帮很了不起吗，今天姐们就是要搅你们黑焰帮办事，你们能怎么样。”
    高大男子显然没想到，大姐大竟然会这么说。当下，只见他脸上的恕气一闪而过，对大姐大冷喝道“即然这样，那就别怪我不客气了。”
    “切，谁让你客气！！”对高大男子冷哼一声，大姐大转首看向陆宇和陶大警花，道“表弟，没想到这么快我们就又见面了。”
    听到大姐大的话，陆宇嘴角露出一抹苦笑，道“真不想和你见面！！！”
    “为什么...”大姐大听到陆宇的话，英气的脸蛋上不由闪现出一抹不满，对陆宇娇喝道
    “因为每次和你见面，我似乎都很狼狈。”陆宇对大姐大老实的道
    呃，陆宇的话让大姐大先是一愣，随即吃吃娇笑起来。
    看到陆宇和大姐大在那里有说有笑的，不知怎么滴，陶北北心中突然有些吃味，冲陆宇娇喝道“都什么时候了，你还有功夫和那个古惑女调情。”
    听到陶北北的话，陆宇尚未说，大姐大抢先开口，对陶北北嘲弄的道“手下败将，我与自己表弟说话，你骄狂个什么。”
    “谁是你手下败将！！”陶北北听到大姐大的话，险些从地上跳了起来，要不是这种环境，这会就能上去跟陶北北拼命。
    看着像斗鸡般的陶北北和大姐大，陆宇有些头疼的道“两位大小姐，这都什么时候了，你们两个还吵。”
    “哼，等收拾了这些小混混，看我怎么收拾你！”听到陆宇的话，大姐大对陶北北指高气扬的道
    陶北北听到大姐大的话，不甘示弱的道“到时候谁收拾谁，还不知道呢。”
    看陆宇四人竟然将自己一帮人视为无物，那高个男子的脸上不由闪过一抹恕色，道“即然想要好好请你们去做客，你们不给面子，那就不要怪我们不客气了。”
    “哼，黑焰帮什么时候客气过。”大姐大听到高大男子的话，嘲弄的道。
    高个男子听到大姐大的话，无所谓的耸了耸肩，缓缓的道“想必你们是误会了，我们黑焰帮这一次是真心要请你们去做客。这会不管你们想不想去，都必须跟我去黑焰帮。”
    “当啷”
    听到高个男子的话，坐在大姐大摩托后面的流氓老四，手中的一对钢管在空中猛得一相击，发出刺耳地金属交鸣的声音，她很是不耐地看着高个男子娇喝道“别以为你们人多，我们就会怕得怕了你们。除非把我们都打趴下了，否则别想将我们带到你黑焰帮去。”
    高个男子听到流氓老四的话，无所谓的摊了摊手，道“即然如此，那就别怪我不客气了。”
    说完，只见高个男子大手一挥，所有的小混混发出一阵怪叫，再次朝陶北北和大姐大的黑色摩托车围了过来。
    “笃笃笃...”大姐大看着向自己摩托车围过来的小混混，脸蛋上没有任何惊慌，只见她一拉摩托车把手，一个漂亮的拐弯，黑色的摩托犹如一道黑色闪电一般，从那些小混混的侧面快速驰过。
    而流氓女老四手中的一对钢管，则非常适时地击向摩托所经过的每一个小混混。
    看大姐大和流氓女老四非常纯熟的配合，这两个妮子应该在摩托车上经历过很多次战斗了，经验丰富。否则，刚才两人也无法从那堵着路口的摩托车阵中，硬生生杀进来。
    虽然流氓女老四地钢管，借着摩托车的速度，舞得虎虎生威，但随着小混混们的反应过来，大量摩托车的加入，她们的摩托车冲击力的优势大大减弱。刚才她们之所以能够杀通摩托车群，也是趁对方不注意，打了黑焰帮一个措手不及。
    而这次明刀明枪的对打，两女绝非那么多人的对手。
    陶北北眉头一皱，看着陆宇道“还愣着做什么，动手啊，那人可是你表姐，还为了救你才冲进来的，难道你又要坐壁上观。”
    迎上一脸不屑的看着自己的陶北北，陆宇摇头笑了笑，道“你不觉得很奇怪吗，那高个男子的身手那么好，他为什么不自己亲自出手，快速解决，反而让那些小混混去浪费时间。”
    “为什么？”陶北北盯着场内的大姐大，下意识的对陆宇问道
    “因为他要盯着我们”陆宇嘴角一弯，道
    陶北北听到陆宇的话，一撇嘴，道“那有如何，如果你怕那个高个子，那他由我来对付好了，你去对付那些小混混应该不成问题吧。”
    听到陶北北的话，陆宇轻喝一声，也不说话，直接冲进了摩托车群中。此时除了大个子男子外，所有人的注意力都在大姐大、流氓女老四这对古惑仔女身上，哪里会想到陆宇会突然从侧面冲了进来。
    “一个，两个，三个....”随着陆宇轻声数数，一个个小混混发出各种惨叫，从各自的摩托车上掉了下来。
    高个子男子在陆宇身体启动的那一刹间，就想上前将他拦住，可却被一旁的陶北北挡住。
    经过刚才的险境，陶北北再次面对高个子男子时，异常谨慎，这反而让高个子男子一时难以将她击退。此时他只能一边焦急的出招，一边听着小混混们的惨叫声。
    “祝哥，焰哥让你撤...”这时候，一道声音传了过来，声音的来源正是那辆堵在路口的黑色吉普车。
    高个男子听到这一声大喊，动作下意识的一缓，冲吉普车叫道“人还没请到呢！！！”
    “焰哥说不用请了！！！”吉普车中传出声音道
    此时，那些刚才还骑在摩托上，威风嚣张的小混混们，狼狈不堪。他们或者抱着头，或者抱着胸，或者抱着肚子在地上呻吟。
    此时大姐大和流氓女老四的眼睛和嘴巴，都睁成了O形，看着如战神般站在那里的陆宇，满是崇拜和惊异之色。
    特别是流氓女老四，手中的两个钢管已经有一根掉到了摩托车边，另一根则保持着高高举起准备下落的姿势，整个人仿佛成了雕塑一般。
    陆宇看着或躺或趴在地上呻吟着的小混混们，非常满意地拍了拍手。一转眼，陆宇的目光对上陶北北，手指着地上的小混混们，笑道“胆小鬼加色鬼，能做出如此事吗。”
    “撤...”那个高个男子看着满地狼狈不堪的小混混，目光阴冷的看了陆宇一眼，一挥手，不甘的道
    待那些小混混加黑色吉普车，皆消失后，陶北北看着陆宇傻傻的道“你...是怎么做到的？”
    这些小混混的身手也许很菜，就算陶北北自己也有把握三两下解决一个。可是要知道这些小混混的战力虽然不值一提，但数量却达到七八十个，能够短时间内全部击倒他们，那可就相当的惊人了。
    首先体力就是很大的问题，砍人砍多了刀口还会钝呢，更何况是拳头。如果时间上能够有缓冲，也许还说得过去，毕竟体力可以慢慢恢复，可是陶北北算了算，从陆宇冲出去，到将这些小混混都击倒在地，总共花的时间还不到十分钟。
    而且，这些小混混就算战斗力再不堪，可见机行事地机灵劲应该还是不缺的，毕竟是在外面混的，能打群上、打不赢就跑的金科玉律谁会不知道。可看看这八十多个小混混，竟然没有一个能够逃脱的，全部集体趴在地上哭爹喊娘。
    再看看现在的陆宇，那叫一个神清气爽，一脸的轻松惬意，哪里像刚经历一场大战的模样。好像打倒这八十多个小混混，根本没有费他一丝一毫力气一般
    陶北北自是不知道，凭陆宇三星的体质，那体力比之常人，自是不可同日而语。再加上前些天刚刚偷师学艺，最近又在练球，刚才打架的时候，将几招球技都使了出来，自然事半功倍，如虎添翼。

第二百零七章刘理李焰
    陆宇听到陶北北的话，淡淡的道“浑水摸鱼罢了，没有什么值得炫耀的。”
    陶北北听到陆宇的话，想开口再说什么。这时候，远处的街道上突然传来一阵此起彼伏地警笛声，很快数辆警车就出现在他们视野中。
    “表弟，警察来了，我们先撤了！！！”看到街道上快速奔来的警车，大姐大冲陆宇大声吆喝一句，便骑着她的黑色摩托载着流氓女老四，飞驰而去。
    听到大姐大的话，陆宇冲陶北北道“你是警察，这里就交给你处理了，我也先撤了。”
    陶北北听到陆宇的话，看着他要跑的身影，柳眉不由一竖，骑上摩托对他叫道“我也不想再见那些人渣了，上车...”
    “干吗，难道你还想去东区。”看着将摩托开到自己身边的陶北北，陆宇警惕的道
    “呸，胆小鬼。”瞪了陆宇一眼，陶北北道“不识好人心，我只是看现在车不好叫，所以想送你回去而已。要是你不想搭顺风车，那就算了。”
    陆宇听说有顺风车，也不客气，要说今晚自己可是给申市的稳定繁荣，做了不少贡献，搭乘一下警车也完全受得起。
    嗯，虽然陶北北的摩托不是警车，可是有警察开的车，也能算是警车。
    于是乎，陆宇不管陶北北眼中的怒气，跨上了摩托，对陶北北道“回楚氏财团大厦，谢谢...”
    混蛋，这家伙竟然将自己当成了计程车。听到陆宇的话，陶北北气得腮帮鼓鼓的，却无可耐何。踩下摩托车的油门，陶北北一边驾驶，一边转首对陆宇道“你刚才是怎么做到的，在那么短的时间内，把那些小混混全部击倒了？”
    好奇心，女人无法控制的好奇心。陆宇听到陶北北的话，心中叹息：这大概才是陶北北要用摩托车，送自己回去的目的吧。
    “其实我和你的实力相差不大。”陆宇坐在摩托后面，对陶北北悠悠的道
    听到陆宇的话，前面正在驾驶摩托的陶北北不由撇了撇嘴，这家伙竟然说话来讽刺自己。
    陆宇可不知道陶北北的心思，他自然不能对陶北北说实话，又不能不回答陶北北，要不然这妮子非得缠着他不放不可。
    当下，陆宇忽悠陶北北道“能有刚才那样的结果，其实运气成分占了很大比例。当时那些古惑仔们用摩托车，层层叠叠地将大姐大和流氓女老四围着，摩托车转动的空间几乎没有。”
    “而我恰好从外围开始打，他们突然遭到袭击，很容易就陷入混乱，可是他们又不能用车碾过自己同伴，所以只能在很狭窄的范围内相互挤撞。这样一来，他们骑着摩托不但没有丝毫优势，反而成了劣势。我一个人在这群小混混中游走，灵活得很，自然也就游刃有余了。”
    陶北北听到陆宇的话，懵然地道“就是这样简单？”
    陆宇听到陶北北的话，笑道“就是这样简单，要不然你以为我是武神啊，一个人在这么短时间内，打倒那么多小混混！”
    “哼，我想也是，你也就只会混水摸鱼。”陶北北听到陆宇的话，一边加快摩托车速，一边得意洋洋的道。
    在那辆之前挡住陆宇和陶北北去路的黑色吉普车中，两个男子相对而坐，正是黑焰帮大哥李焰，还有陆宇的老对头刘理。
    “李老大，那么好的机会，为什么不将陆宇拿下，难道你想违约。”刘理对李焰气愤的道
    听到刘理的话，李焰端着高脚酒杯，品着不知什么年份的红酒，眯着眼道“因为已经没有机会了，那陆宇的身手，出乎我的意料。”
    “身手再好，也架不住我们人多。你只是将那些小混混派出去充数，为什么不将自己真正的精英派出去。”刘理听到李焰的话，恕声道
    刘理的话让李焰的眼睛，刹的睁开来，眼中精光一闪，瞪着刘理道“刘少，我黑焰帮在申市也是有家的人，我们实在赌不起。刚才警察合围，如果我再不撤，恐怕就给警察借口，我十几年的努力化为一空，自古民不与官斗。”
    “哼，李老大如此胆小，我真怀疑你是如何混到而今的地位的。我不是跟你说了吗，出任何事情，由我兜着。”刘理对李焰道
    听到刘理的话，李焰嘲弄的看着他，道“你兜着，你拿什么兜着。俗话说现官不如现管，那申市政法委书记魏政明与陆宇关系匪浅，到时魏政明发恕，你刘少拍拍屁股走人了，可是我黑焰帮怎么办。”
    “你...”刘理听到李焰的话，恕声道“如此畏首畏尾，如何能除掉陆宇，告辞！！”
    说完，刘理不再理会李焰，下车走人。
    待李焰走后，李焰脸色一阵变幻，不知在想些什么。这时候，李明缩手缩脚的上了车，对李焰道“叔叔！！！”
    看到李明，李焰脸上一恕，道“瞧你那没出息的模样，成事不足败事有余的东西。”
    李明显然很怕李焰，听到他的话，缩着脸袋在那里不敢吱声。
    看着李明那没出息的模样，李焰叹了一口气，道“梅花组，虽然都是一群女人，战斗力也许不怎么样的。可是，她们的成员大多是美貌如花，混迹于娱乐场所的女人。如果能将她们给收伏了，那日后利用她们获取情报，拉拢政客官员，都是一件大利器。”
    说到这，李焰一脸恕气的瞪着李明，道“本想，让你发挥所长，没想到你竟然连这点小事都办不好。反而弄巧成卓，让她们对我们黑焰帮产生了敌意。要不是看你是我大哥惟一的骨气，我真恨不得弄死你。”
    听到李焰的话，李明更惊，险些尿了裤子！！！
    看李明这没出息的样子，李焰一阵烦燥，道“你给我滚出去，瞧你那没出息的样，哪点像我李焰的侄子。”
    李明听到李焰的话，如蒙大慑，连滚带爬的从吉普车中跳了出去。
    田氏财团，总裁办公室，刚与李焰分别的刘理，端坐在老板椅上。在他的面前，站着一名年轻的男子。
    “都查清楚了。”刘理声音阴测测的对那男子道
    男子听到刘理的话，立即恭声道“查清楚了。”
    “说！！！”刘理冷然的道
    “那两个突然出现的女孩，一个是申市梅花组的大姐柳梅，另一个是梅花组排行老四的杨怡。”那男子对刘理道
    听到男子的话，刘理沉吟的道“柳梅，我似乎见过她，好像是甜甜家的什么亲戚，回去我问问。”
    刘理嘴中的甜甜，全名叫田甜，是他的媳妇，田雅妮的另一个侄女，田欣的堂姐。
    “只是，她们怎么会认识陆宇。”刘理喃喃的道
    那男子听到刘理的话，道“这个，还没有查到。”
    点了点头，刘理道“你继续说”
    “是，刘总”那男子继续道“根据我们查到的消息，李焰曾派他的侄子李明去色诱梅花组的几位头领，想将梅花组握到自己手中来，结果却弄巧成琢。李明险些色诱梅花组老五成功，可是他那侄子却见色起意，对其她几女也起意，这才功败垂成。”
    “将梅花组给握在手中”刘理听到那男子的话，眼中一定变幻，不知在想些什么。
    “刘总”这时，那男子在旁边插言道“对于梅花组的底细，属下已经调查清楚了。梅花组虽然只是一个由一群古惑女组织的松散组织，可是其中的大部分成员都是经常混迹各种娱乐城所的漂亮女孩。她们消息灵通，经常混迹于三教九流的人群中，如果能将她们给收伏了，助力不少啊。”
    刘理听到那男子的话，点了点头，道“我知道了，不用再说这件事了，说说别的事情吧。”
    “是，刘总”男子听到刘理的话，也不多说，接着道“前几天，楚氏财团快要被我们挤破产的下属子公司天池娱乐，收入了一笔从楚氏财团总公司打入的两亿六千万的款子，他们昨天宣布将开拍一部都市片。”
    “哦”刘理听到男子的话，点了点头，道“这件事我已经知道了，最近楚氏财团任命陆宇为娱乐总监，这件事就是他一力簇成的。不用理会了，讲下一件事吧。”
    点了点头，男子继续道“刘总，再过半个月，就是申市三年一届的太阳杯篮球赛了。”
    不待男子将话说完，刘理便打断了他的话，道“陆宇是楚氏财团的娱乐总监，那这届太阳杯篮球赛，楚氏财团的负责人岂不就是陆宇。”
    “对，就是他。”男子听到刘理的话，点头应道“前几天，他还曾去楚氏财团的篮球俱乐部视查过。”
    由于赵宝彬将陆宇当成了秘密武器，所以当时球场中陆宇的表现，被他有意识的给隐藏了，因此这男子并不知道陆宇当时的表现。
    得到男子肯定的回答，刘理的眼中闪过一道阴鹫之色，道“好，你通知下去，明天我去球队视查。这次只要能将楚氏财团的球队给我压下去，每个球员奖励二十万。”
    “是，刘总。”听到刘理的话，那男子恭声应道。

第二百零八章疯狂的申大
    齐烟静静的端坐在梳妆台前，一手轻抹着秀发，一手用梳子轻柔的梳理着自己的头发。这时候，她闺房的门被推开，她的妈妈走了进来，对齐烟道“烟儿啊，快七点半了，你今天还去不去学校啊。”
    齐烟听到妈妈的话，一边继续梳理自己的头发，一边轻笑道“当然要去学校，今天我还有课呢！”
    妈妈听到齐烟的话，站在她的后面，看着镜子里不急不躁、文静漂亮的齐烟，叹了口气道“真不知道怎么生出你这丫头来，我和你爸爸都是急性子，可你却像一个小家碧玉一样，做什么事都慢吞吞的！”
    这时候，齐烟已经将自己的长发梳理完毕了，听到妈妈的话，就道“爸爸呢？”
    妈妈听到齐烟的话，瞪了下眼，有点埋怨的道“别提你爸爸了，今天一大清早就走了，说什么今天是申市太阳杯的开赛，有很多事情要办，早餐都没吃，就跑出去了。”
    “哦，今天是太阳杯开赛，我现在才想起来。”听到妈妈的话，齐烟愣了一下，然后自嘲的笑了笑，转过身看着自己的妈妈，撒娇的道“妈妈，今天早上吃什么啊？”
    听到齐烟的话，她妈妈眼中露出疼爱的神色，拈起手指轻戳了下齐烟的额头，宠溺的道“你最喜欢喝的豆浆和云花酒堡，高兴吗？”
    “高兴！”听到妈妈的话，齐烟一双眼睛眯成了月牙状，小跑的出了房间。
    齐烟妈妈满眼疼惜的看着女孩的背影，心里无端的想道：这么惹人疼的闺女，将来自己怎么舍得把她嫁出去？
    想到这，齐烟妈妈不禁笑了起来，暗念自己想得太远了：女儿才十九岁呢，怎么就想到把她嫁人的事去了？
    出了房间，齐烟妈妈就看到齐烟已经端坐在桌前，姿势很淑女的轻咬了一口云花酒堡。看见自己出来，马上道“妈，爸爸吃饭了吗”
    “你不用管他，早上一起来就抱个篮球走了。年纪这么大了，也不怕闪了腰。”齐烟一提到自己爸爸，她妈妈就马上勾起了一肚子的火，不满的抱怨道。
    看着妈妈生气的模样，齐烟喝喝娇笑了一声，理智的没有搭腔，自己慢慢的吃着。
    这时候，齐烟妈妈走到齐烟的身边，轻抚她的香肩，道“慢点吃，豆浆热得很，小心烫。”
    齐烟听到妈妈的话，呷了口正冒着热气的豆浆，用餐厅纸擦了下嘴，站了起来，道“我吃完拉！”
    “恩，那去上学吧，路上小心点。坐九路车，别坐十一路了，坐十一路还得自己走一段路才能到学校，太不安全了。”妈妈在齐烟的耳边，不耐其烦的唠叨嘱咐道。
    “妈...，我知道了！”齐烟应了声，然后跨上自己的小背包出门了。
    一路无事，只是在公共汽车上有几个男生，拼死拼活的争着坐到自己的旁边。看到这，齐烟俏丽的脸蛋上始终带着微笑，但眼角却流露出一抹鄙夷的情色。
    看到终于获得胜利如愿以尝的坐在自己旁边，脸上带着兴奋而又胆涩神情的男孩，齐烟不禁又想到前几天遇到的那个男孩。
    嗯，高高大大的，脸上总流露出股憨憨的神色，眼睛里透着一股真诚，没有一丝的杂意，竟能让自己的心猛烈的跳起来。
    他不是说自己来还钱的吗，竟然说话不算话，打发别人来还钱。难道，我像那么贪财的人吗。
    想到这，齐烟马上回过神来，自嘲的笑了一下。人家又不是自己什么人，只是在凑巧的时间没有带钱，而自己又凑巧的帮他垫了钱罢了，就是这么简单。充其量，自己和他只是认识的陌生人，人家只要还了钱就可以了，又怎么能要求人家亲自来还钱呢！！
    我的世界不需要别人的进入，我喜欢孤单，有书和琴陪我就够了。想到这，齐烟在心中暗念道。
    车停了，齐烟从坐位上站了起来，扶着靠栏向后车门走去。下了车，就是申大的校门口了，齐烟抬首看去，黄晋果然又在校门口那颗大树下站着。
    看到黄晋，齐烟下意识的皱了下眉头，自顾的走了过去。
    黄晋的眼睛一直在直勾勾的看着这辆九路车，这已经是第五辆了，烟儿应该就在车上。果然，车一停，烟儿就出先自己的眼前，黄晋心里发出一阵欢呼声，喜滋滋的迎了上去。
    “齐烟，你来了啊，这么晚，快要迟到了！”一到齐烟的面前，黄晋就迫不及待的说道。
    听到黄晋的话，齐烟微微低了下头，淡淡的道“我知道！”
    说完，她就自径的向学校走去。
    黄晋早就习惯了齐烟不冷不热的样子，当下立即跟了上去。快走两步，来到她的旁边，道“今天，著名的钢琴大师王一点先生，将会在我们申市天白艺术馆举行一场表演会，我已经搞到票了，要去吗？”
    “王一点大师！”齐烟听到黄晋的话，不由下意识的停下了脚步，心里暗想：我现在练的曲子，差不多都是王一点大师创造的，如果能去亲耳听一曲，应当会对自己的琴技有所帮助。
    想到这，齐烟转首对黄晋问道“几点？”
    听到齐烟的话，黄晋不由大喜，急忙道“晚上六点半的，你来吗？”
    “来！”没有犹豫，齐烟对黄晋肯定的道。
    “那好，下午下了课，我在学校门口等你，你家我会跟伯母亲自打电话说的。”黄晋现在的心情可是无法用言语来表达，这还是齐烟第一回答应他的约会，看来死党南荆就是厉害，出个主意就直接命中目标！
    “好的，但我是去听曲的，你别误会。”齐烟自然不担心母亲的反应，黄晋家和自己家也算世交了，他妈妈和自己妈妈又是干姐妹，他叔叔和自己父亲更是一个政府大院的同事。
    算起来，自己和他还是从小在一个大院长大的，算得上青梅竹马的关系了。只是，自己根本就对他没感觉，倒是旁边的人老是有意无意的将他们往一块凑。
    唉，一群无聊的人。
    这时，黄晋和齐烟走进了申大校门，就见校门口的墙边，围满了申大的学生，人山人海的，还不断有学生往那边凑。顺着人流，黄晋和齐烟也走了过去。
    就见那面墙上，贴着一张巨大的黄纸，纸上写满了黑色的毛笔字。字写得不错，有点颜体的味道，这写字的人应当练过。只见那黄纸上，写道：
    告申大全体同胞：
    同学们，如果你现在正在看的话，希望你能停下脚步，稍稍花一点时间，耐心的把此文看完！
    今天，五月十八日，星期三。
    也许今天有同学将要过生日，也许今天有同学爱情将要到来，也许....但我作为申大一名大四即将毕业的学生，我想告诉你们：今天是一个不同寻常的日子，今天我们申大的篮球队将和气势汹汹到来的楚氏财团篮球队，进行一场决定谁才能进第六届太阳杯八强的日子！
    八强有什么了不起的，有些同学也许会这样想，但我要告诉你们：三年前的今天，同样的日子里，就是楚氏财团球队毫不留情的从我们申大的手中，把八强之位夺走了！
    他们是什么，他们的前身只是一支太阳杯排名十九位的三流球队，一支实力懦弱的球队！但就是这样一支球队，把我们申大高傲的头压弯了下来。
    三年前的今日，我痛苦流泪，多么想去申市体育馆为自己母校的球队加油啊！但这一切成为了不可能！三年后的今日，我们再一次迎来楚氏财团的球队。面对挑战，我相信我们可爱的申大篮球队才是最好的！
    我是一名大四快要毕业的学生，我是多么想看到自己母校的球队能踏进那尊贵的申市体育馆啊！今天下午，我已经准备好了一切，不成功则成仁！如果你是一名热爱申大的学生，那请你来到申大篮球馆，为我们可爱的球队呐喊加油吧！
    一名永远热爱申大的学生，五月十八日。
    只见一名戴着眼睛的学生，拿着炭素黑笔刷刷的在告示榜下写上了自己的名字，然后在名字下面写道：一名同样热爱申大的学生！
    然后将笔传了下去，第二名第三名...所有的学生纷纷涌到告示前，用黑色的炭素笔写下自己的名字。
    不知是谁忽然吼道“申大必胜！”
    “申大必胜！”那是一群学生的吼叫。
    “申大必胜！”这是每一个申大学生的吼叫！
    从这张告示贴出不到三个小时，整个申大都轰动了，几乎所有的学生都涌到那告示前，在上面签下自己的名字，来表达自己对母校的热爱之情！
    在教室里、宿舍里、走廊里、花园里，几乎所有的人都在议论今天五点即将到来的八强之战。你可以在申大任何一个角落里听到关于下午将要到来的八强之争，每个人眼里已经开始狂热起来，随着比赛时间的一点点推进，申大所有的学生都开始亢奋起来。
    “打倒楚氏财团，一雪耻辱！”这几乎成了所有申大学生口中必出的声音。

第二百零九章初临申大
    黄晋满脸期待的看着齐烟，道“齐烟，到时候我们也去篮球馆，给校球队加油吧。南荆是校球队主力，到时候也会出赛的。我不去，不太好！！！”
    听到黄晋的话，齐烟微皱了一下眉头，淡淡的道“你想去就去呗，问我做什么。”
    “你不去吗！！！”听到齐烟的话，黄晋心中一紧，跟着追问了一句。
    “我...”齐烟看着周边情绪激昂的同学，迟疑了一下，道“到时再说吧。”
    这时，清脆的上课铃声响了起来，齐烟对黄晋道“上课了，我先走了！”
    “齐...”黄晋还想对齐烟说什么，可是齐烟已经非常利索的离开了。
    待齐烟来到教室门口时，老师已经站在讲台上讲课了，见到迟到的齐烟，很习惯的没说什么，挥了下手，示意她进来。
    齐烟非常自然的走进来，慢慢的来到自己自己死党郑燕身边的位置，坐了下来。
    一坐下，旁边的郑燕便凑过头来，对齐烟低声道“烟儿，你怎么又迟到了，你看韩教授，都麻木了！”
    听到郑燕的话，齐烟把小背包放进课桌里，无所谓的道“迟到一下又不是旷课，有什么关系？”
    郑燕听到齐烟的话，不由吐了一下腥红的小舌头，道“要不是校长是你大伯，怕韩教授早就发飙了！能忍到现在，她的承受力也强大到一种境界了。”
    对于郑燕的话，齐烟并不搭腔，自顾自的拿出书自己看了起来。
    郑燕和齐烟认识也不是一天了，知道她的性格。见她不说话，也不再说话了，自己看自己的书。
    课在韩教授抑扬顿错的讲课声中，慢慢的过去了，很快，一节课就上完了。
    下课了，同学们开始互相寻找自己的好友聊了起来。聊的主题，自然就是即将到来的太阳杯八强赛。
    做为齐烟少数几个玩得好的朋友，郑燕马上打开了话匣子，对齐烟道“烟儿，外面的大公告，你看到没有。”
    “看到了”齐烟听到郑燕的话，点了点头应道
    听到齐烟也看了那公告，郑燕不由更加兴奋，道“那公告写得真是振奋人心啊，我相信我们学校的球队一定会将那个楚氏财团的球队打败的。到时候比赛一定很精彩，我一定要去看看，给我们学校的球队加油。”
    说到这，郑燕看着齐烟道“烟儿，到时候我们一起去吧。”
    齐烟听到郑燕的话，迟疑了一下，道“好吧，不过今晚我还有点事，只能呆一会。”
    “没事！！！”郑燕听到齐烟的话，喜滋滋的道“我告诉你哦，今天庄明他也来陪我看球赛！！！”
    说到这，郑燕双手捧在一起，一脸陶醉的样子。
    齐烟看着郑燕的模样，有点受不了的皱了下眉头。看着自己的好伙伴，心中暗想：为什么她们会对这种事这么感兴趣，跟男孩子在一起真的很快乐，值得这么激动吗？
    为什么，我没有这种感觉呢！！！
    这时，上课的铃声响了起来，郑燕也不逗齐烟了，端坐好，一本正经的捧起了书本。
    在通往申大的柏油路上，载着楚氏财团参赛球队的中巴车，快速行驶。
    陆宇坐在车中，静静的看着车窗外一个个招牌闪过，心中暗自思索自己即将到来的人生第一场比赛。突然，陆宇眼光一凌，一个熟悉的招牌在眼前闪过――烛光书店
    突然看到这间书店，陆宇的脑海中不由闪现出一个女孩微微的笑容，那轻陷的酒窝，贝壳般洁白的牙齿，深濯微眯的眼睛，微卷的秀发，修长的睫毛――都这么的清晰，好像昨天才和她见过一般。
    齐烟，很好听的名字，很...漂亮的女孩。
    此时，陆宇心中隐隐有些后悔，让钟涛去帮自己还钱了。如果自己亲自去还钱，那就还有一次与她亲密接触的机会。
    察觉到陆宇脸上的异样，旁边的高方道“陆总，你怎么了？”
    听到高方的话，陆宇回过神来，掩饰的道“没什么，我很好。倒是你，高方，我跟你说多少遍了，不要总叫我陆总，显得那么生份，直接叫我名字就好。除非，你不将我当作朋友。”
    高方听到陆宇的话，笑道“好好好，下次一定记得。快到申大了，马上就要开始我们本届太阳杯的第一场比赛了。你第一次参赛，别紧张！”
    听到高方的话，陆宇心中一震：是啊，马上要比赛了，我人生的第一场比赛，我不能在这个时候被这样的事情而影响到自己的情绪！
    “我知道了，我不紧张！”陆宇深深的吸了一口气，对高方道。
    “恩，那就好！”听到陆宇的话，高方点了点头。
    此时散落的坐在中巴中的楚氏财团球员们，脸色都一片轻松的相互聊着，不过赵永并不在其中。自从那天陆宇参赛结束后，赵永就走了，听说去了田氏财团的球队。
    田欣神情复杂的看着坐在前面，与高原不知在聊些什么的陆宇。这么长时间了，竟然还没有改善与他的关系，自己还真是没有用。
    自己必须要努力，否则太阳杯比赛一完，自己就更没有机会与他相处，改善自己与他的关系了。
    中巴车在T字路口转了个弯，慢慢的开进了申大的校门。车停了下来，赵宝彬看了眼外面申大的校园，道“到了，都下车！”
    说完，他第一个朝车下走去。
    刘风看了眼旁边的田欣，笑道“欣欣，我听说你可是申大毕业的高材生。再次回到你的母校，呆会你可以要尽下地主之宜，给我们好好介绍介绍。要不然，可会我们迷路了，可就不好了！”
    田欣听到刘风的话，白了他一眼，然后又神情复杂的看了一眼正在下车的陆宇，没有说话，直接朝车下走去。
    刘风在田欣那碰了个软丁子，尴尬的摸了摸鼻子，旁边的李勇乐呵呵的走到他身边，亲密的揽着他的肩膀，笑道“兄弟，热脸贴冷屁股的感觉如何啊。”
    李勇话音刚落，旁边的韩锋便也凑过来，拍了下刘风的肩膀，笑道“莫伤心，习惯就好，习惯就好！”
    说完，这丫也哈哈坏笑的下了车。
    大家嘻嘻哈哈的一个个下了车，路过刘风时，顺道都用言语刺激挤兑了刘风两句。可怜的是，刘风到现在还没回过神来，等车里只剩下高方一个人的时候，他才回过神来，用郁闷的眼神恨恨的看着那群还在车外偷笑的人，然后又用提防的神色看着高方。
    迎上刘风提防的眼神，高方走了过来，喝道“呆什么呢，到了，下车吧！”
    说完，高方像当没刘风这个人一样般，自然的下了车。待来到车下，转过头来看着仿若舒出一口气的刘风，高方用一种很认真的语气道“其实我很同情你！”
    听到高方的话，刘风气得无语了半天，最后从嘴中吐出两个字来“妒忌！”
    车外，早有申大的老师前来迎接，大家一行人，背着自己的背包向申大的球场走去。
    一路上，大家睁大了眼睛，全方位的扫探周边的环境。这群禽兽，早就向往这个申市最出产美女的学校了，现在来了，自然要看个饱。
    陆宇此时有点心不在焉，虽然自己是第一次进申大的校门，可是之前却与好几个申大女生有着剪不断理还乱的关系，呆会要是遇到她们，自己该怎么办呢。
    就在陆宇正矛盾的时候，他们一行人在申大老师的引领下，已经来到了申大的球场。
    站在申大的球场上，陆宇随意的打量了一下，不禁吓了一跳。乖乖，这么多人。只见申大篮球场的看台上，空无一席，旁边的空地上还站满了人。瞧那密密麻麻的架势，没一万也有九千。
    旁边的苏龙自言自语的道“乖乖，这么多人，不怕将这球场给撑爆了。”
    “人越多，比赛自然越刺激！”听到苏龙的话，李勇嘿嘿的笑道。
    这时候，汪源忽然兴奋的指着一个方向，大叫道“美女啊，你们快看，有好多美女啊！那个最正点，瞧那小蛮腰长得，扭起来绝对特别的消魂。”
    说着还跳起来，一脸兴奋的表情。
    “喂，大哥，麻烦你衿持一点好不好啊。这么多美女看着呢，保持下我们球队的形像啊。”韩锋拉着汪源，同样兴奋的道
    一个篮球场内申大的学生，看到了这群不属于申大的高大粗壮男子，惊声叫道“他们来了！”
    顿时，球场内N多双目光刷的一下全部射过来了，燕兵有些受不了的惊声道“我靠，这眼神，有杀气啊！”
    听到燕兵的话，高方微笑的接过话来道“感觉不错，这就是客场的气氛！”
    对于周边球员们兴奋的议论，陆宇并不凑合。他缩在人群中，不张扬，生怕遇到熟人。
    可是有时候，怕什么就来什么，只见看台上一道熟悉的身影映入陆宇的眼帘，竟是自己的第一个女人赵姿姿。
    赵姿姿虽然是陆宇的第一个女人，可是陆宇和她之间纯属金钱交易，并无感情。上次在街上遇到，陆宇就感觉到这赵姿姿对自己的态度非常恶劣。让陆宇在她面前，感到异常尴尬和别扭。
    想来也是，这赵姿姿本来是一个黄花大闺女，结果却被自己给糟蹋了,对自己态度恶劣一点，纯属正常。
    来到申大球馆东面的看台下，那边早就空出一排位置来当作陆宇他们的休息席。待大家都把背包放下，赵宝彬轻轻拍了下手道“脱下外衣，快去熟悉一下球场！”
    看着满眼的人群，球员们都是个中老手了，自然没有任何的不自然，都是一阵嘻哈的把外衣脱下来，露出里面米黄色的球服来，拿着自己携带过来的篮球，三三两两的走向申大球场。
    瞥眼看到还站在一旁的陆宇，赵宝彬道“陆宇，你缩在哪里干嘛，快上场热身啊。”
    听到赵宝彬的话，陆宇不由楞了一下，这个时候再去跟他说有事先走开一下，自己也说不出口。没办法，陆宇只好硬着头皮道“哦，知道了！”[完]

第二百一十章再见伊人
    夏延很郁闷，全***社九个记者，九场比赛的报道，每场去一人。为公平起见，九人抽签决定谁负责去报导哪一场，自己把抽到的签打开，简直欲哭无泪，竟然是申大对楚氏！
    自己为什么这么倒霉了，这样一场没有悬念的比赛，能报道出什么东西来？唉！也没办法，总不能因为比赛没悬念，就不去吧。打了辆的士，夏延就这样心不在焉的来到申大了。
    我总会成功了，夏延心里暗暗的鼓励自己道。其实夏延一直有种预感，他觉得自己总有一天会成功的，成为一个大记者，能完成自己心里从小就产生的梦想。
    前面一定有个机会会被我抓住的，我夏延岂可在这么一个小小的报社里沦落，夏延心中暗想。
    当来到申大的球场时，夏延不由吓了一跳：没有想到申大的篮球气氛这么好，球场中竟然挤下了上万人，这还是他从未遇见过的盛况。
    可以看到外围的学生们拼命的向里挤着，看台以及所有的高点都站满了人，看着那看台护拦上悬着的学生，夏延自己也为他们提着心。
    拿着自己青天日报的记者证，夏延轻松的在一个老师的开路下走到了球场边，那老师也许还是头一次和记者身份的人打招呼，热情的态度让夏延都有点吃不下，选了位置，夏延坐了下来，从背包里拿出相机来，把焦距调好后，便开始眯起眼睛打看场上两队的队员。
    “战术就这样安排，大家都明白了吧！”申大篮球教练王严，扫了眼全队队员，沉声道。
    听到教练的话，所有的申大校队球员同时沉声道“明白！”
    申大全校对篮球队的高度期望，让他们倍感压力。虽然面对楚氏财团那样的职业球队，他们这些业余球员，无论是技术还是经验，都差许多。可是主场的优势，全校师生的期待，让他们必须放手一搏，争夺胜利的希望。
    目光深邃的看了一眼另一边，正在热身的申大球员，王严挥了挥手道“散开吧，楚氏财团的球队已经到了，你们也都上场去热身吧！”
    听到王严的话，申大的校队成员们，都神色凝重的散开来，三三两两的单练起来。
    散开后，申大校队主力南荆和队长杨天捧个篮球，来到一个篮架下。
    南荆扫了一眼另一边的楚氏财团球员，道“队长，你看到场中同学们的表情了吗。”
    听到南荆的话，杨天点了点头道“看到了，很狂热！”
    “那告示榜我也去看了，写得真的是很激奋人心，接下来的比赛我一定会努力的，绝不会让同学们失望的。”听到杨天的话，南荆脸色激昂的道
    对于南荆的话，杨天并没有立即说话，而是用力的拍了下球，顺手举球打板入筐，然后又从篮网下接住。拨动了下篮球，杨天转首看着南荆，答非所问的沉声道“紧张吗，南荆。”
    南荆听到杨天的话，先是愣了一下，随即脸上锭出一丝笑意，摇头道“我又不是新手，紧张什么？”
    “同学们对我们的支持，是一把双刃剑，打赢了我们是英雄。可是打输了，你知道等待我们篮球队的是什么吗。”杨天一脸正色的看着南荆，一字一句的道
    听到杨天的话，南荆的脸上闪过一道严肃的神色，咬着牙道“所以我们一定要赢，因为我们输不起。”
    “输不起，说得好”听到南荆的话，杨天眼中闪动着灼热的光芒，看着另一边正在热身的楚氏财团球员，道“我们输不起，所以我们必须要赢。今日一战，我们申大球队就是背水一战。那个写告示榜的同学说得很好：不成功便成仁！输了这一场，我扬天就永远没机会以一个球员的身份踏进申市体育馆。”
    “队长，我们一定会打败楚氏财团，我们一定会赢的”狠狠的点了点头，南荆对杨天边说边握紧了自己的拳头。
    杨天听到南荆的话，忽然单手抓紧了篮球，使劲的把球砸在篮板上，道“我们申大和楚氏相比，只有一个优势，那叫是主场优势。”
    杨天话音刚完，只听砰一声巨响，篮球撞击篮板的声音顿时响澈了整个篮球馆。所有的申大校队队员，包括教练王严都惊讶的把目光投向了这里。
    “申大必胜！”杨天狠狠的扬起了自己的手，用力的握紧拳头，大声喊道
    “申大必胜！”听到杨天的话，南荆先是愣了一下，随即也用力扬起握拳的手，吼道。
    “申大必胜！！”所有的申大球员齐声高喊道
    “申大必胜！！！”全场上万申大学生，不由自主的齐声叫道，声震云宵，一股衰兵的气息在申大球馆的上空弥漫。
    王严怔怔的看着队员们脸上激奋的表情，周边申大学生脸上的狂热神态，双手不禁也紧紧的握在了一起，仰望着高高的天花板，心里升起个一念头：血战楚氏，申大必胜！
    此时夏延也受到周边申大学生气氛的影响，看着那一张张狂热的面孔，他突然有股预感，也许今天有场精彩的比赛，正在等待着自己。也许自己期待已久的机会，已经来了。
    受到此时场中气氛的影响，赵宝彬急忙将正在场中热身的球员，重新的聚了起来。扫了一眼情绪明显受到周边氛围冲击的球员们，赵宝彬道“刚才申大的赵老师跟我说，今天申大看球的学生们都很激动，希望我们能避免正面接触。”
    “周边的呐喊声，你们也听到了，我将大家召集起来，只是想提醒你们一句：等下要克制住自己的情绪，对于申大某些动作和言语过激的同学，请大家要忍耐住！谁要是失去理智，谁现在就给老子滚蛋！我的话大家听明白了吗？”
    听到赵宝彬的话，一众球员互相对视了几眼，然后参落不齐的道“明白了。”
    对于众人的态度，赵宝彬并没多说什么。自己何尝不知道，客场的滋味本来就不好受，何况在申大这个老冤家的主场上。看场中那敌势味道十足的气氛，赵宝彬对自己是否能克制得住都不清楚，何况这些血气方刚的小伙子们呢？
    “好了，大家都重新入场热身吧，比赛快要开始了。”赵宝彬拍了下手，喊道。
    高方忽然一振肩，高喊道“勇者无敌！”
    “勇者无敌！”听到高方的话，所有的人齐声应喝道。
    每个人都没有了刚才的轻松惬意，脸上都布满了严肃，像是要上战场的战士一样杀气腾腾。在他们的耳边，不断传来山崩海啸般的呼喊声，那申大学生发出的。
    赵宝彬看了眼身边站着的田欣，招了下手，沉声道“没事吧，不要害怕！”
    听到赵宝彬的话，田欣咬了咬银牙点头应是，看了前面的陆宇一眼，尾随着大家一步步向光亮之处走去，耳边呼喊声越来越大了。
    看台的申大学生，见到楚氏财团的球员重新入场，竟全都站了起来，本来已经非常强烈的喊声再一次迸发到极点！
    “呼...嘘.....！”所有申大的学生，把心中对楚氏球员的不满和鄙夷，全部用嘴发泄了出来。
    大声嘘声，响澈了整个篮球馆。
    置身其中，陆宇不由皱了下眉头，心中感到的不是怯胆，而是愤怒。
    “妈的！”这是韩锋的大骂声。
    “镇静！都给我上场去热身，记住我刚说的话！”赵宝彬脸色铁青的道。
    听到赵宝彬的话，高方带头走上了球场，旁若无人的抓个篮球走向篮下。
    有高方带头，大家一一的上场了。
    陆宇捧着个篮球慢慢的上场，来到三分线外，抬手投了个三分，球很干脆的射入篮窝里。
    “嘘....！”看到陆宇这个漂亮的投篮，看台马上响起更大的嘘声。
    “滚下去，装什么狂！”一个坐在看台首位的学生，身体都快伸出拦杆了，挥舞着拳头向场上的陆宇吼道。
    陆宇根本就听不清楚他在说什么，也许就根本没有注意到这个疯狂的家伙，抬手要球又来了三分。
    这次球没进，砸在篮筐上飞了出去，看台顿时有点大声嘲笑起来。
    “垃圾！”几人合声叫道。
    “该死的客场，该死的申大，没有素质的学生！”旁边的燕兵大声的咒骂着。
    在申大篮球场一偶靠近前排的位置，感受着周边的气氛，庄明对郑燕调笑道“看不出来，你们申大还挺团结的吗，把我耳膜都吵破了。”
    “那当然。”郑燕听到庄明的话，得意洋洋的道
    听到郑燕和庄明的对话，一旁的齐烟皱了皱眉头，道“太吵了，我想回去了。”
    “我跟你一起吧！！！”听到齐烟的话，黄晋立即站起来道
    “瞧瞧，刚夸两句，破坏份子就出现了。我说小烟儿，你不能别这么扫兴吗。”庄明对齐烟调笑了一句，不待她说话，便又指着一旁的黄晋，道“还有你，黄晋，求求你拿出点男人的气概来，别玩那妇唱夫随的一套，给咱男人留点脸面好不好啊。”
    黄晋听到庄明的话，偷偷看了齐烟一眼，没敢答话。
    “庄少，麻烦您留点口德成吗。”齐烟脸蛋泛起一抹嫣红，对庄明气愤的道
    庄明听到齐烟的话，笑道“你这妮子，没大没小的，你不该叫我一声哥哥啊。”
    “你有当哥哥的样子吗”齐烟听到庄明的话，毫不留情的道
    正担心庄明和齐烟拌起嘴来的郑燕，看到第二个三分球没投中的陆宇，眼睛不由一亮，对庄明叫道“庄哥，你快看，是陆少，陆少。”
    正想跟齐烟说什么的庄明，立即被郑燕的话吸去了注意力，叫道“哪呢，我兄弟在哪呢。”
    “那...”郑燕指着球场中，属于申大半区的球场，道“看到没，穿着九号球衣，刚上场的楚氏财团球员。”
    “妈呀，还真是这家伙。”庄明看到正运球的陆宇，狂笑道“这丫的跟我说，他也会参加太阳杯，我还不相信呢。嘿，不愧是我兄弟，还有这手。”
    “嘿，陆宇，这里，看这里！！！”庄明冲陆宇兴奋的叫道
    看庄明那兴奋的表情，齐烟脸上不由闪过一道好奇之色。认识庄明这么长时间，她还是第一次看到庄明这样的失态呢。几乎是下意识的，齐烟朝庄明挥舞的方向看去。
    “嘿，小宇，那地方好像有人叫你。”高方拍了下陆宇的肩膀，指着一个方向道
    听到高方的话，陆宇朝他指的方向看去。
    两个方向，四目相对，陆宇和齐烟不由皆是一愣。
    是她！
    是他！
    她也喜欢篮球？
    他怎么会在这里？
    两人就这样凝视，同时心里各自闪过无数个念头。
    喧闹的声音在此刻已经听不到一丝一毫，深濯而又发出动人光泽的双眼，仿佛在这一刻凝固在了陆宇的眼中、脑海里，甚至是心灵的深处！
    陆宇深深的吸了口气，看着这个女孩，脸上自进入申大后第一次露出了笑容，不由自主的慢慢朝她走了过去。
    齐烟感觉一阵眩晕，呆呆的看着陆宇一步步的向自己走进。[完]

第二百一十一章战申大（一）
    以为陆宇是过来跟他打招呼的庄明，上前两步越过齐烟迎上陆宇，一拳揣在他的肩膀上，笑道“小宇，你小子呆会可要好好打，别丢了咱们兄弟的脸面，让这些不知深浅的学生好好看看。”
    这时，陆宇才看到庄明，心中暗嘲一句自己重色轻友，对庄明道“放心吧，庄哥，呆会让你看看我的风采。”
    说着，陆宇下意识的看了一眼旁边的齐烟。
    “陆少，你能参加太阳杯，篮球打得一定很好吧。”这时候，郑燕用略带讨好的语气插嘴道
    听到郑燕的话，陆宇笑道“还行。”
    对郑燕应付了一句，陆宇本想跟一旁的齐烟打声招呼。
    “齐烟，反正离琴会还有两个小时，我们看完比赛再去吧！”黄晋拉了下齐烟的手，有点不舍看着热闹的球场道。
    听到黄晋的话，看着他和齐烟紧紧拉在一起的手，陆宇不由一愣。一瞬间，他只觉自己的脑袋不由轰一声，炸开了：她有男朋友了。
    “就是烟儿”应和了黄晋一句，郑燕看着黄晋带点开玩笑的语气，威胁的道“黄晋，呆会你和烟儿去听琴会，可要照顾好我们烟儿。要是烟儿少了半根毫毛，看我回来不撕了你！”
    听到郑燕的话，黄晋笑着摇头道“每次我和齐烟出去，哪次欺负了她了！她欺负我还差不多！”
    每次和她出去，听到黄晋的这句话，陆宇只觉好似有把重锤击在自己心底一般，钻心的疼。
    “烟儿，你在这儿呢，我还以为你没来呢。”这时候，一道熟悉的声音突然传入陆宇的耳伴。下意识的，陆宇抬首一看，不由一呆，竟然是白蔷。
    在白蔷的身后，站着一个男子，正是白蔷现在的男朋友高商。
    “蔷儿，你也来了！！！”齐烟听到白蔷的话，终于将注意力从陆宇的身上收了回来，转首对白蔷道
    “嗯，我刚到，人好多，差点没挤进来。”白蔷听到齐烟的话，笑道
    齐烟瞄了一眼白蔷身后的高商，调笑的道“你的护花使者这么高大，还怕挤不进来。”
    “你说什么呢。”听到齐烟的话，白蔷的眼中不由闪过一道娇羞的神色。
    担忧的看了陆宇一眼，郑燕对白蔷道“白蔷，好久不见。”
    “郑姐...”
    不待白蔷话说完，郑燕便打断她的话，道“别，我可担不起您大小姐一声姐！！！”
    这时候，白蔷才看到，站在郑燕身后的陆宇，她脸色不由一白，嘴动了动，到底没说出话来。
    “原来是庄少和陆少，没想到在这里见到两位。”这时候，高商上前一步，站在白蔷的身边握起她的手，对陆宇和庄明道
    深深的吸了一口气，强忍着要爆揍这丫一顿的陆宇，鸟也不鸟他，直接对庄明道“庄哥，比赛马上要开始了，我先下去了。”
    “嗯，好！！”庄明同样不理高商，拍了拍陆宇的肩膀，道“加油...”
    看到陆宇竟然理也没理自己，就转身离开，好似自己是一个陌生人一般，齐烟看着他的背影，忽然有股想要哭的感觉。
    正在球场上大声指导每个球员热身动作的赵宝彬，看到陆宇走了过来，挥了下手道“陆宇，你过来跑下篮，把筋骨活动开！”
    听到赵宝彬的话，陆宇面无表情，直接走了过去，高方传了个球过来，对他叫道“接着！”
    陆宇呆了下，看着飞来的篮球，措手不及的接去，球竟然脱手没接住。看到这，高方楞了下，对他叫道“小宇，怎么了你！”
    陆宇没有说话，转身去拾球，抬头间却再一次看到黄晋和齐烟坐在正面的主席台旁边。在她们的左边是白蔷和高商，另一边则是庄明和郑燕。
    看到这一双双成对的鸳鸯，陆宇的心中不由泛起一抹冷笑。扭过头去，把球扔给高方，陆宇走到赵宝彬身前道“教练，我想首发！”
    听到陆定的话，赵宝彬呆了一下，看着一脸表情严肃的陆宇道“好吧！你首发！好好的表现！”
    “知道了，教练！我会好好的表现的”听到赵宝彬的话，陆宇一字一句的说道。
    随着比赛时间的不断临近，申大篮球馆中的气氛也达到了高潮，所有的申大学生不由自主的开始齐声呐喊起来“申大必胜，申大必胜，申大必胜........”
    上万人的敌对，对楚氏财团的球队而言，压力可想而知。赵宝彬脸色阴沉的站在教练席上，对身边的赵名道“东西都带全了吗！！”
    “都带来了，而且我叫的医生，正在路上向这里赶来！”赵名拍了下旁边的医护箱，对赵宝彬道。
    听到赵宝彬和赵名的对话，田欣有点恐怖的看了眼那血红的医护箱，脱口道“教练，带这个干嘛？难道...”
    说到这，她自己都不敢说下去了。
    赵宝彬瞥了眼脸上带着惊恐神色的田欣，叹了口气，道“以防万一！”
    听到赵宝彬的话，田欣没有说话了，而是坐在了休息席上，不按的转动着手里的铅笔，双眼打量着四周看台上那一张张兴奋和愤怒的面孔。
    天哪，这还是自己熟悉的申大吗？
    想到这，田欣的目光不禁落在了陆宇的身上：你千万不要受伤了，千万不要啊！
    “嘟！”在万众期待中，裁判终于吹响了比赛开始的哨声。
    “申大必胜，申大必胜....”全场立时响起震天的大喊声，接着有些学生自发的唱起了申大校歌，渐渐的，整个篮球馆都被嘹亮的歌声所包围。
    刘风站在场边，抬头看着一起歌唱的申大学生们，对旁边的汪源道“怎么那么象和韩国队在比赛一样，气氛这么严重，还唱校歌？跟参加国赛一样。”
    听到刘风的话，汪源嘟噜的应道“不知道我们楚氏财团，有没有团歌之类的东西。要是有，我们也来一个吧！”
    “切！没听说过，估计没有！”后面的燕兵接过他们两人的话，道。
    “说实在的，就算是参加国赛，也没申大的主场这么火暴。今天申大的学生吃了什么药了，本来依靠球场的风彩，还想泡妞的呢，没想到竟然成了过街老鼠。唱校歌跟唱国歌一样的肃穆，无语中。”李风听着歌声道。
    高源碰了下闭着眼睛，仿佛在养神般的陆宇，道“你在干嘛呢？”
    听到高方的话，陆宇从嘴中淡淡的吐出两个字来“听歌！”
    “听歌？”听到陆宇的话，高方的下巴差点掉下来了。
    陆宇睁开眼睛，嘴角露出一抹冷笑，对高方道“这歌不错，但恐怕过不了多久，就要变成丧歌了！”
    听到陆宇的话，高方不由深吸了一口气，拍着他的肩膀笑道“不错，当丧哥来听，果然别有一番风味，嘿嘿。”
    “嘟！”裁判示意双方队员上场握手见面。
    赵宝彬挥了下手，对一众球员喊道“上去和你们的敌人问个好！”
    高方身为球队队长，自然走在最前面，而申大则是由杨天领头，两人正好面对着面，眼神交错之间，仿若爆起阵阵电光！
    “见面了！”高方露出丝笑意，对杨天道。
    听到高方的话，杨天面无表情的回答道“见面了！”
    站在陆宇对面的申大球员，是个身上穿着五号球员的大个子，陆宇仔细的打量了对方一眼，伸手道“你好！！！”
    南荆见对方在这样的场合，竟然对他露出一分笑容来，向自己伸手问好。不由愣了一下，随即反应过来，也伸出手来与陆宇相握道“你好！”
    “你是大一的新生，是吧？”陆宇看着南荆，淡淡的道。
    南荆听到陆宇的话，没有任何犹豫的道“没错！！”
    “恩，我也是！”迎上南荆的眼睛，陆宇道。
    听到对方的说话，南荆感觉非常的不爽，他总感觉到面前这个人有股杀意在涌动，不由戒备的质问道“你说这话什么意思？”
    陆宇听出南荆语气中的不详，脸上不由挂起了一丝笑容，道“没什么意思，我也是球队的新人，刚打球没几天。”
    听到陆宇的话，南荆缓缓的道“我不明白你的意思。”
    “你会明白的。”陆宇深深的看了南荆一眼，道
    这个时候，裁判示意各队替补下场，首发准备比赛。陆宇看了眼裁判，脸上的笑容忽然全部消失了，看着南荆有点发红的脸，冷声道“记住！我叫陆宇！”
    “嘟....！”裁判终于吹响了申大和楚氏财团球队比赛的哨声。
    比赛开始了！陆宇五人围成一个圈，例行公事般的进行赛前呐喊，五只手叠在了一起，由高方起调的喊道“我们是什么？”
    “勇士！”
    “我们要什么？”
    “胜利！”
    “我们做什么？”
    “战斗！”
    “一，二，三，上场！”高方带起头大吼道。
    五人发出一声呐喊，声音顿时响澈了全场，所有的申大学生立马还以嘘声回报。
    “来吧！看我怎么肆虐你们的篮筐！”陆宇看着满场大声呐喊的申大学生，冷冷的想道。
    此时陆宇的情绪被刚才的事，刺激的有些失常，他现在只想发泄，狠狠的发泄。而球场，凑巧成了他发泄的平台。

第二百一十二章战申大（二）
    裁判拿着球走到了中圈里，举起了球，双方十人各自就位站好，站在陆宇身边的就是南荆。陆宇盯着裁判手里的篮球，淡淡的对南荆道“今天，天气真好！”
    南荆听到陆宇的话，不由愣了一下，脸上闪过一道古怪的神色，随即道“是不错！”
    楚氏球队首发，中锋韩锋、大前锋李勇、小前锋高方、得分后卫陆宇、组织后卫刘风、主教练：赵宝彬
    申大球队首发，中锋木子、大前锋南荆、小前锋白和、得分后卫马阳、组织后卫吴义、主教练：王严
    橘黄色的篮球被裁判高高的抛了起来，楚氏财团中锋韩锋和申大的中锋木子同时发出一声怒吼，迎着篮球跃了起来。
    球被韩锋抢先一步触到，向刘风飞去。
    刘风反应非常快的接住了飞来的篮球，球一到手，他马上向前快速的推进。申大的球员见状，立即快速回防，各自就位，开始了阵地防守。
    刘风扫了眼全局，马上就明白现在打不起快攻了，扬起手伸出四个手指，意思是稳住。
    随着刘风的手势，楚氏球队马上放缓了速度，开始站位与申大球队进行阵地战。
    高方与陆宇一个错位，陆宇把追赶高方的申大球员挡住，高方一脱离对方的防守，马上伸手向刘风要球。
    刘风见状立马将球传了过去，高方接球后立即加速向右外线突，然后来了一个变向又向内线挤去，防守他的申大球员，也就是刚才防守陆宇的那个球员，顿时被甩开来。只能眼睁睁的看着高方三步上篮，轻松的得到楚氏财团今年太阳杯的第一分。
    “好球！”陆宇走过高方身旁，轻声的道。
    “恩！快回防！”高方听到陆宇的话，笑了一下，看着已经发球过来的申大球员，道。
    看楚氏财团拔得头筹，全场的申大学生开始一齐呐喊，在震天的呐喊声中，申大很快的杀了上来。
    接球，再传，前锋在双翼互相扯动，马上将楚氏财团球队的阵地撕开了一个口子，申大的组织后卫吴义看到南荆已经站好了位置，而防他的是比他低了半头的刘风，马上果断的把球吊了过去。
    南荆死死的放下了重心依靠在刘风的身上，手一抬，就把球接住。连拱两下，刘风喝了一声，却无奈的吃不住向后退了两步。
    南荆低喝一声，猛然转身小勾手，把球抛进篮筐里。
    “耶...！”看到南荆为申大夺得第一个三分，整个球场爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声“南荆、南荆、南荆...”
    刘风低哼一声，对李勇道“下次你来防他，我抗不住！”
    听到刘风的话，李勇默默的点了点头，看着已经回到自己的半场的南荆，冷声道“看我怎么来打他！”
    球很快的传过了半场，高方跑出来接球，防守他的是申大的得分后卫吴义。只见吴义放低重心，张开了双手，眼睛死死的盯着高方。
    高方握着球在吴义的面前做了几下假动作，吴义马上紧张的移动了下脚步。见到吴义的动作，高方的嘴角不由泛起一抹微笑，突然运球向左边加速，直插内线！
    几乎所有打球的人，都习惯用右手来发起进攻。而且防守一方，也都是把重心放在偏右的地方，向左突是非常有突然性的，不过左突的速度自然没有向右的快，而且需要你左右手感极好，如果这两点你都没问题的话，那突破过人就成了件非常轻松的事情！
    随着高方的动作，吴义立即被甩开。不过吴义的反应速度也够快，马上就又追了上去，而且站在内线的申大中锋木子和左边防守刘风的马阳，也向内线包抄过来。
    高方高喝一声，在马上被木子和马阳两人包夹前的一刹间，把球向左底线传了出去。
    早就等候在那的刘风，稳稳的接住高方传过来的球。看了一眼脚下是不是站在三分线外，然后起身非常轻松投篮出手。
    篮球速度很快，当所有人的注意力，还停留在突破高方身上的时候，球已经入筐掀起仿佛是被一颗巨石落在水面上一样荡起水浪的篮网。
    五比二，楚氏财团再次领先三分。
    看到球进了，高方和刘风相互击了下掌，哈哈的表示合作愉快。
    双眼眨也不眨的观注着场中的田欣，皱了下眉头，坐在休息席上，用膝当桌，然后在文件本上高方和刘风名字一行后面，飞快的记下：高原两分，一次助攻，刘风三分。
    申大教练王严在场边喊道“保护内线，放外线，就这样，保持好阵型！”
    南荆拍了下吴义的肩膀，安慰的道“没事，协防得很好！”
    听到南荆的话，吴义默默的点了下头，向前跑去。
    篮球在申大球员手里很小心的传递着，大家也都很镇静，一直站在对方一米半处防守着。整个球场，只有申大学生的加油声在此起彼伏的大喊着。
    陆宇听着周边刺耳的加油呐喊声，不由皱了一下眉头，冷哼一声，现在他对申大的感觉糟糕透了。感觉到申大的白和接到了球后，看了防守他的自己一眼，陆宇心中不由一动。
    嘿嘿，想找我做突破口，陆宇心中泛起一抹冷笑来。
    白和感觉二十三秒快到了，做了个向左突的假动作，然后猛然向右突去。对于白和的假动作，陆宇根本就没上当，贴着他进了内线，白和在陆宇的紧贴下没办法，只好硬三步上篮。
    就在白和抱起球刚走了两步，抬手正欲起手上篮的时候，他突然感觉到抱着篮球的双手一空。扭头看去，但见球早已经被陆宇拍了下来，并向前冲去。
    随着陆宇把白和的抢球断下来，并向前快攻而去，场中刚刚还围攻和防守的其余九名球员，立即呼拉拉的一齐向前跑去。可谓牵一发，而动全身。
    马阳因为站在最外面，回防也自然是最快的，当他愤力的向回跑的时候，只觉眼前突然一阵风掠过。抬头一看，他顿时一惊，但见陆宇已经超越了他，向空无一人的前场冲去。
    好快的速度，看着几乎飞一般从身边掠过的陆宇，马阳心中不由一惊。
    此时陆宇已经加到了全速，在超越了马阳后依然不减速，狠狠的向篮下冲去。
    坐在休息席上的所有楚氏财团球员，都下意识的站了起来，瞪大眼睛看着陆宇，自言自语的道“又要来了！”
    赵宝彬也站了起来，看着已经杀进三分线的陆宇，激动的道“要开始了！！！”
    齐烟看着陆宇一人速度很快的跑进了申大的半场，虽然她不懂篮球，但也看出来自己学校的球队好像有难了。
    神情复杂的看着场中仿若王者一般的陆宇，白蔷的眸子间满是复杂之色。她的注意力都集中在场中的陆宇身上，没有看到一旁的高商，将她脸上的表情尽收眼尽，脸上满是阴郁之色。
    “不好，要被人得分了！”黄晋紧盯着场中的陆宇，喃喃的道
    “好兄弟，看不出来还藏着这一手，真漂亮。”庄明兴奋的道
    这时候，向前快跑到高方也看到已经杀进篮下的陆宇，不禁放缓了脚步，看着陆宇飞奔的背影，心里竟然感觉到了来自他身上的强烈杀意。
    青天报社的记者夏延，有点不解的看着还在加速的陆宇：难道他不知道三步上篮，需要慢慢的把速度减下来，才能保证把球拨进篮筐得分吗？
    难道他要扣篮，这个念头突然从夏延的脑海里闪过。
    赵宝彬站了起来，眯起眼睛看着场中陆宇的背影，心里暗道：又要扣了！
    在全场所有人惊诧的目光中，陆宇忽然把球高高的抛了起来，橘黄色的篮球在空中翻腾着，非常快的翻腾着，让所有的人都感觉到球在慢慢的向上滚腾着。
    你要干嘛？看到这，高方不由惊喊起来。
    这个问题几乎是所有楚氏财团球员们，想要问的问题。而场中懂球的申大学生，已经忍不住发出一声哄笑―――这个楚氏财团专业球员，竟然三步上篮脱手了，哈哈！
    就在这时，陆宇突然向前顿了一步，就在这短暂的时间里，调整好了自己的双脚，一蹦而起。
    看着翻滚的篮球慢慢的在眼里变大，陆宇大喝一声，竟然转体翻身，掠过篮球先到篮筐前方。
    半旋身后，陆宇如魔术般抓住了已经飞到头前的篮球，然后双手一沉，握着球放在腰间，紧接着右手单独抡起了篮球，划出一个美丽的半圈，侧着身将篮球狠狠的砸进了篮筐！
    “砰！”一声巨响，篮筐发出一声痛苦的呻吟，在呻吟和荡漾的篮网下，陆宇有点亢呛的落地，转身看着篮架这一方的申大学生们，情不自禁的大声吼了一声。
    “这....这是什么？”场外不是首发，将刚才一切看在眼中的燕兵，恍乎的自言自语道。
    “别问我，我也不知道！”身旁的陈雨同样呆立的道。
    马房张着嘴，却不知道说什么，只是那嘴唇在颤抖。
    高方呆了一下，随即看着陆宇，大声吼道“好小子！”
    赵宝彬早已经被陆宇这一扣，给扣得心神全无，深深的吸了口，道“为什么你总给我这么多惊喜呢？”
    齐烟捂住了嘴，满脸的哑然。
    旁边的黄晋已经在呻吟了“这是什么？我刚才看到了什么？”
    庄明突然笑了起来，他自己也不知道在笑什么，摇了下头，嘟噜的道“这丫的，不知道他身上还藏了多少本事。”
    田欣失手的把文件夹掉落在地，刚才的一切对她的冲击，实在太大了，感觉仿若自己的心被狠狠的击中一般。
    “天哪！我刚才看到什么了？”一个申大男生突然失控的大叫道。
    看着地上还在轻轻弹动的篮球，夏延终于回过神来，不敢置信的道“竟然是自抛自接转体一百八十度小风车灌篮？”
    我的天，这是什么，那人是谁，我不是在看NBA吧！

第二百一十三章战申大（三）
    申大教练王严脸色铁青的看着篮筐下，仿若战神一般的陆宇。几乎是下意识的，他瞥了眼不远处，和自己站在一条直线上的赵宝彬。只见赵宝彬双手放在背后，轻轻的跺着脚，眼睛注视着球场，嘴角挂着一抹得意的微笑。
    冷哼一声，王严知道自己必须做些什么。刚才，陆宇那个扣篮实在是太夺人心志了，几乎硬凭这一个球压下了整个申大球队的斗志，还有球场上万申大学生的气势。
    如果不尽快将球队的士气重新鼓起来，那申大球队的败局，几乎可以肯定了。
    “教练，没有机会了，让我上吧。”杨天走到王严面前，声音坚决的道
    凝视着杨天坚定的眸子，王严重重的点了点头，叫了停，换上了他们的王牌球员杨天。同时，不知王宝彬是怎么想的，用汪源换下了陆宇。
    “耶，杨天杨天杨天！！！”随着杨天的上场，球场上的申大学生不由再次爆发出一番欢呼来，比赛继续。
    开场三十二秒，杨天冲抢篮板，强打篮下，让申大首先开和。
    刘风左手抗着吴义，护住篮球，过了半场，高方跑出接应，把球接住，站在右弧三分线外。面对杨天的防手，高方先是做了个向左突的假动作，然后猛的一回拉球，向右一个跨步，起身就急挺跳投。
    杨天虽然没被骗住，但高方的突然性跳投还是没防住，在侧身刚扑到高方的手前时，球已经从高方的手中拨出。
    “刷！”篮球划过网窝...
    杨天怔怔的看着高方回跑的身影，不由紧紧的握紧了拳头，在心底默念道“来吧！我不会被你打败的！”
    球吊进了申大的篮下，木子接球猛砍几下，身体一转，挤开韩锋，侧身打板而进。
    “耶！”看到木子进球，申大学生马上欢呼起来。
    比赛在继续，由于开始时两队都在试探对方的进攻意图，还有寻找对方的战术破绽，所以动作都比较中规中矩。但到了第一节比赛还有一分钟结束的时候，冲突不可避免的出现了。
    由于马阳粘球过多，当快到二十四秒进攻违例的时候，他才回过神来。没有办法，只见他一个急突，甩开了刘风，向前冲一步，正想投球，却被突然跑出来的李勇一手盖了。
    但李勇因为冲得太猛，惯性般的一把将马阳撞翻在地。
    “该死的！你撞哪啊！”马阳从地上爬起来，就对着李勇吼道。
    “我撞你哪呢？你丫嘴巴给老子放干净点！”李勇根本就不怕，顶着脖子对马阳针锋相对的叫道。
    对方队员一看两人对上了，呼的一下全涌了上去。
    其实大家都只是想上去将李勇和马阳拉开，但看台的申大学生看到这，却起哄了，一个学生甚至扯着嗓子吼道“妈的，打死他！”
    “喔...！”全场开始大声的鼓躁起来。
    有些惟恐不乱的学生，甚至用矿泉水瓶子在地上有节奏的敲击着。
    赵宝彬看着场中的混乱，听着周边申大学生的叫器，不由急了。正想亲自上场去制止冲突，但马上被赵名拉住了。这时，他才意识到自己身为教练，是不能踏进球场的，只得在场边喊道“高方，你队长是怎么干的，快把李勇给我拉开啊！”
    “嘟！”这时候，裁判吹着哨子杀进冲突中心地带，给马阳和李勇一人一个技术犯规。
    马阳和李勇皆眼睛血红的瞪着对方，然后相互交换位置，去对方的篮下罚球。
    “铛”全场发出一声叹息声，两人罚球都没进。
    接着算是楚氏财团的球权，但在冲突之后，双方的火气明显上涨，于是在不断的犯规下，双方各领到三次犯规后，裁判吹响了第一节比赛结束的哨声。
    二十三比二十二，楚氏财团暂时领先一分。
    “高方你休息下，陆宇上。李勇你已经领到两才犯规了，让燕兵上。刘风，你要把球稳住，打成功率，不要让申大有打快攻的机会。韩锋，你要把内线管住，对方中锋拉出去，你别靠得太近，随时保护篮下，你的任务就是抢住篮板，千万不要让对方抢到前场篮板打出士气来！”
    指出他们的错误后，赵宝彬大声道“大家都听着，要冷静，记住这里是客场！”
    “陆宇，小心点，打球聪明点，现在已经打出火气来了，千万要保护好自己，不能受伤了！”最后，赵宝彬拉住陆宇，严肃的道。
    听到赵宝彬的话，陆宇甩了下手活动着津骨，眼中闪运着异样的光芒，点头平静的道“我知道了，教练放心吧，我会小心点！”
    “嘟！”这时候，裁判吹响了第二节比赛开始的哨声。
    与此同时，申大学生的呐喊在休息了一会后，又疯狂的在球场喧闹起来了。
    看到陆宇又上场了，夏延捧着相机的手，不禁有些发颤，呢喃的道“好家伙，终于又上了。”
    比赛继续，球来了。陆宇接球、挺身，然后左右肩膀一晃，马阳不禁向后猛退一步。看到后退的马阳，陆宇眼中露出一丝不屑，一个动作就晃得脱离了防守区域！垃圾！
    没有任何犹豫，陆宇起身跳起，潇潇洒洒的投了个三分。
    球一出手就掉头向回跑，陆宇根本就没有回头去看球进没进。因为出手的时候，感觉就已经告诉他―必进。
    陆宇投完后，转身向回慢慢的跑去。所有的人都看到一副奇怪的场景，球马上要落到筐前，而投篮的人却已经掉头向回走了。
    正当所有的人正惊讶的时候，只听刷一声，球应声入网。
    “好球！”站在球场边的赵宝彬看到这个球，不由握紧了下手，叫道
    “好漂亮的姿势！”坐在看台上的庄明，叹道。
    杨天在南荆的配合下，终于杀进内线，三步上篮简化成两步，打了个时间差的将球低手抛向篮筐。
    就在杨天要和南荆庆祝进球的时候，只见一个人影突然闪过，正在向篮筐前进的球不见了，杨天瞪大了嘴巴！
    陆宇早就看出杨天的这招，绝对没有别的投篮方法。他就在杨天出手前的一刹间，摸到后面。杨天球一出手，陆宇便闪身跃出，在球刚从杨天手中飞出的瞬间，就已经被他夺到了自己的手里。
    看到这，刘风不由欢快的叫了一声，因为也就是他和陆宇站在一条直线上，陆宇的动作他完全看在眼里。当陆宇一把球抢到手，他便向前狂冲，所以当所有的人反应过来的时候，陆宇已经把球向球场扔了出去。
    好轻松！刘风看了眼前面和后面，然后再一次看了眼空中向自己落来的篮球，微微调节了一下自己的方向和速度，一把将球接住，然后毫不停留，应势就三步上篮，把球送进了篮筐。
    二十七比二十四
    “三分，一次抢断，一个助攻，他才刚上场不到三十秒！好强的攻击力！”黄晋惊叹道。
    杨天狠狠的甩了下头，心里不断告诉自己，这只是个意外，意外得分，他等下就没有这么好的运气了。想到这，杨天对马阳喊道“马阳，换位，我来防这个九号！”
    王严的嘴唇已经被牙齿咬破了，虽然多年的教练生涯告诉自己，现在还不是喊暂停的时候，但心里却总有一丝不安在弥漫，而且越来越强烈。
    申大开始卷土重来，杨天在左侧接住了吴义传来的球。右手抓住篮球，杨天左手一挥，队员马上会意拉开。
    看我怎么羞辱你，杨天盯着站在自己面前微蹲的陆宇，心里喊道。
    看着直朝自己扑来的杨天，陆宇的嘴角不由露出一抹不屑的冷笑：哼，想单打我？
    杨天在两脚前来回运坐球，身体突然向左一闪，随着自己的动作，陆宇果然向右移动了一下。看到陆宇的动作，杨天嘿嘿的笑了起来，球已经运到右手，右脚一发力，猛然侧了下身，向右突去。
    过了！杨天心里狂喜的喊道。
    这时，他突然感觉手里一空，一只手仿佛在腰前闪过。
    被抢断了？这是杨天心里最后一个念头。转身而去，杨天只看到陆宇正奋力的向前冲去。
    “噢！”看到这，全场的申大学生不禁发出一声惊叫。
    赵宝彬屏住了呼吸，几乎所以的楚氏球队球员都屏住了自己的呼吸，眼睛眨也不眨的看着场中的陆宇。也许在那一刻，他们的心跳也要停止了。
    夏延瞪大了眼睛看到陆宇渐渐逼进的身影，恍然间才想起自己要干什么了。只见他的双手颤了几下，才端起了相机，心里又是祈祷又是无法控制的想着：来个最漂亮的，扣翻它！
    “叱！”
    陆宇的左脚在地上狠狠的蹬了一下，感觉一股火热从脚上涌起，陆宇凭着这十几米的冲速和自己远速常人的弹跳力，终于给在场所有的人奉献了一个让他们一生难忘的灌篮。
    球就在陆宇起跳的一瞬间，竟然从他手扔出，球速非常快的砸向篮板的正中央地带，在篮球碰板的瞬间即向篮板正面反弹而去。
    陆宇此刻已经跃到篮筐正中面，双手接球，马上变成左手抓球，然后竟然伸到跨下，右手快无伦比的接住了篮球，此刻陆宇身势已经有些下落的趋势了，陆宇再一次大喝一声：叱喝
    他的腰板竟不可思义的挺了一下，身体在空中猛然的顿住。陆宇拿球的右手把篮球高高抡起，一个弧线极度美丽的斜劈而下！
    “哐裆！”篮筐发出一声清脆的响声，篮球狠狠的砸进了篮筐中，篮网向上飞扬而起，荡起一道白色的浪花。
    就在这时，篮筐突然发出一道异样的喀咯声，时间仿若停顿在那零点零一秒，又一声更加强烈的咯碴声，响澈了全场！
    只见篮筐上那白色透明的钢化玻璃，突然之间全部迸碎，飞声向外四溅而去，大块的玻璃夹着无数的碎片飞坠落下。
    笨重的篮筐重重的砸在地板上，哐铛哐铛的响着。此时场中所有人都麻木了，不敢相信自己看到的情景：一个刚才还高高在上的篮筐，转瞬间就化成一片白色的玻璃海和一个空荡荡的篮板架....
    陆宇伴随着无数的玻璃碎片落下地来，抬脚就踹在篮架柱上，然后身躯一挺，标立的站在篮下这一面的看台前。一股气在陆宇胸口泛起，只见他右手一抬，伸出食指，不由自主的对着全场上万申大学生，大吼一声，道“再吼啊！”
    这一吼，仿若将他刚才一直憋在心中的一口戾气，吼了出来。
    此时整个申大篮球馆，鸦雀无声，一片死寂。
    陆宇的声音异常的响亮，在空气中放肆的传播，响彻全场。
    高方双手捂面，仰头躺地！
    齐烟和白蔷不敢置信的用双手捂住了因惊讶，而张得老大的嘴巴！
    赵宝彬竟然一把将赵名抱住了，嘴里一直哆嗦的，不知在说些什么。
    夏延像个孩子一样的抱着照相机，嘴巴哆嗦着说不出一句话来，心里却知道：这次发了！
    “哗拉！”王严手中的钢笔失手落在地上，目光一片呆滞。

第二百一十四章中国龙组
    楚氏财团大厦，陆宇正坐在办公室中工作。申大的篮球比赛结束已经两天了，由于陆宇那个强悍的灌篮，把申大的篮板都给拆了，极大的打击了申大球队的士气，所以最后没有任何悬念的，楚氏财团踩着申大的肩膀，昂首跨进了八强。
    同时，伴随着楚氏财团的胜利，还有的对陆宇扑天盖地的报导。陆宇最后将申大篮板拆下来那的一扣，被夏延永久的拍了下来，在各大报纸杂志社网络上疯传。篮球小子，是陆宇现在的外号。
    每天都有无数的记者在堵截陆宇，让陆宇深切体会到了身为‘名人’的痛苦。
    办公室门被打开，钟涛嘴角带着一抹苦笑的走了进来，对陆宇道“小宇，有人找你！！！”
    “钟哥”听到钟涛的话，陆宇头也不抬的道“我不是说了吗，我什么人都不想见，你帮我挡挡，就说我不在。”
    钟涛听到陆宇的话，苦涩的道“恐怕这些人，小宇你必须得见一见。”
    “呃...”听到钟涛的话，陆宇诧异的抬起头来，这时就见钟涛进来后并没有关死的办公室门被推开，五个酷酷的男子簇拥着一个中年人，走了进来。
    感觉到这些人不同寻常的气氛，陆宇的眼孔不由收缩了一下，道“你们是什么人！！！”
    听到陆宇的话，被那五个酷酷男子簇拥在中间的中年人呵呵一笑，饶有兴趣的看着陆宇道“年轻人，认识一下，我叫张言森。”
    听到那中年人，也就是张言森的话，陆宇不由仔细的看了一下他的长相，心中不由一惊。虽然本人与杂志上的相貌有些出入，但确实是张言森不假。
    张言森，这可不是一个普通的人物，他可是福布斯富豪榜排名二十九位的超级富豪。其一手创建的言森财团，短短十几年的时间，便发展成世界三十强企业之一。
    可以说，这人就是一个传奇。据说，其在中国黑白两道通吃，有很深的政治背景，很多几近于不可能办成的事情，在他手中都是不值一毛的小事情。
    知道眼前这个人是张言森后，陆宇倒是不敢托大，急忙从座位上站了起来，对张言森恭敬的道“没想到，是张先生来访，小子失礼了。”
    张言森听到陆宇的话，对他随意的摆了摆手，然后不客气的坐在他的对面，道“不用客气，坐！！！”
    不知道的，还以为这里的主人，是张言森呢。
    待两人重新坐定后，陆宇小心翼翼的看着张言森，道“敢问张先生，不知您今日来访，是有什么事情吗。”
    虽然得到记忆调教器后，陆宇的身份能力已经今非昔比了，可是陆宇的脑袋还是很清醒的。他清楚的知道，自己和张言森的身份相差之大，简直可以说一个天上一个地下。这次张言森主动来访，肯定是有目的的。
    听到陆宇的话，张言森笑了笑，然后看着钟涛道“这位先生，我想和这小友单独聊聊，你看可以吗。”
    “这...”钟涛听到张言森的话，眼中不由闪过一道迟疑之色。
    仿若看出钟涛心中的犹疑，张言森呵呵一笑，道“你放心吧，我不会对他怎么样的。这样吧，他们五个也跟你一起出去。我就算想对他怎么样，一个老头子也不见得是他的对手，是不是啊。”
    听到张言森都这么说了，陆宇脸上闪过一道不好意思的神色，对钟涛道“钟哥，你先出去吧。”
    钟涛听到张言森的话，点了点头，和那五个跟张言森一起来的冷酷男子，走了出去。
    待办公室中只剩下陆宇和张言森两个人后，张言森看着陆宇道“小友，从你的态度来看，你应当是知道我的身份。”
    陆宇听到张言森的话，道“堂堂言森财团的缔造者，小子自然是知道的。”
    “嗯”听到陆宇的话，张言森点了点头，道“你只知道我表面上的身份，其实我还有另外一个身份。”
    张言森的话让陆宇不由一愣，随即看着他下意识的问道“什么身份！！！”
    这个问题一出口，陆宇就后悔了，可是他已经没有反嘴的机会了。
    眼中闪过一丝笑容，张言森道“言森财团其实并不是属于我个人的，它是属于国家一个部门的下属企业。这个部门叫LZ，也就是民间传说的龙组。”
    “啥？？？”侥是陆宇的心理素质够强，但听到张言森的话，仍大吃一惊，险些从坐位上掉了下来。
    好一会儿，陆宇才一脸震惊的看着张言森，道“张先生，您确定没有跟我开玩笑，这世界上真得有龙组！！！”
    张言森听到陆宇的话，不由笑了起来，眨巴眨巴眼睛道“当然是真的，你不会以为我会无聊到找你开这种玩笑吧。”
    “呃”听到张言森的话，陆宇为了掩饰自己的失态，挠头傻笑了一下，道“即然言森财团就是龙组，那您是什么人。而且，这应当是很隐密的事情，您为什么要告诉我。”
    说到最后，陆宇简直称得上小心翼翼了。
    “身为言森财团名义上的董事局主席，我自然就是龙组的组长，代号S。”说到这，张言森深深的看了陆宇一眼，道“至于为什么要告诉你，那是因为你被我们龙组看上了，从今天起你就是我们龙组的预备人员了。”
    “啥，我被龙组看上了，还成了预备人员。”听到张言森的话，陆宇呆住了。
    看着发愣的陆宇，张言森呵呵一笑，道“年青人，你放心吧，凭你的潜力只要稍加训练，很快就会转正的。”
    正在发愣的陆宇，听到张言森的话，终于回过神来，看着仿若大灰狼般的张言森，陆宇急忙道“张，张先生，您别误会，那个啥，我这个人散漫惯了，对从政没有兴趣，所以....”
    加入龙组，那自己现在的安逸生活可就没有了。仅听名字就知道，龙组的任务肯定都是九死一生的，自己美好的生活才刚刚开始，还不想死呢。
    本来脸上一直挂着温和笑容的张言森，听到陆宇的话，脸色立即变了，阴郁的看着陆宇，道“怎么，你不想受国家征召，为国家和人民的繁荣富强，付出一个公民应有的贡献。”
    听到张言森将一个个大帽子扣到自己的头上，陆宇的脸上不由闪过一抹苦笑，道“这个，张先生，您不要误会，我非常愿意为国家的富强和繁荣做贡献。只是人各有专长，我这个人散漫惯了，不适合在政府部门工作。我当一个企业家也可以为社会主义现代化，添砖加瓦，您说是不是。”
    说到最后，陆宇简直称得上是低声下气了。
    张言森听到陆宇的话，大手一挥，道“小宇啊，你说的对，在哪里工作都能为国家的富强做贡献。”
    陆宇听到张言森的话，脸上不由一喜。可是陆宇脸上的喜色未散，只听张言森语气一转，道“不过小宇啊，有很多人可以在你现在的岗位，为国家做贡献。可是能胜任到龙组的岗位上为国家做贡献的，却没有几个，因为他们没有这个能力啊。你只能到龙组来，才能尽你最大的能力为国家做贡献，总比在这里浪费资源要好，你说对不对啊。”
    听到张言森的话，陆宇险些哭了出来，这连资源都扯出来了。
    看着张言森，陆宇哭丧着脸道“张老先生，我就是一个三流大学毕业的学生，哪里有什么能力啊。就前段时间，还差点因为找不到工作饿死了。像我这样的人，一抓一大把，你干嘛死揪着我不放啊。”
    “小宇，你可不能妄自菲薄啊。”听到陆宇的话，张言森从包中摸出一组照片，放到陆宇跟前，道“有这样潜力的人才，如果不加入我们龙组，简直就是浪费啊。”
    陆宇听到张言森的话，脑袋中突然闪现出葛尤的一句话来：二十一世纪最宝贵的是什么，人才啊。
    接过张言森递过来的照片，陆宇扫了一眼，正是自己那天在申大不小心将篮筐给砸下来的一组照片。原来，都是它惹的祸，陆宇有些欲哭无泪。
    你说没事，去出那风头干什么！！！
    饶有兴趣的看着陆宇脸上精彩的表情，张言森道“你有这样的潜力，打球实在太可惜了，只有加入龙组，才不枉费上天给你这么好的天赋啊。”
    说到这，张言森顿了一顿，继续道“小宇，你可能还不知道加入龙组的好处。加入龙组，对一个中国人来说，可是巨大的荣誉啊。每年有多少优秀的军人想加入龙组，都因考核不合格，而报撼终身。”
    看着仿若传销份子一般的张言森，陆宇的眼睛里明显透露着不信。
    仿若看出陆宇的想法，张言森继续道“小宇，我告诉你：我们中国龙组是只直接受命于国务院总理的组织，其它任何人无权命令我们。只要你进了我们龙组，最低也是月薪二万，正处级待遇，而且随时可以调动省级公安机关和军队配合行事！这是多少人梦寝以求的权力啊，你竟然还往外推！”
    听到张言森的话，陆宇不由一惊，惊的自然不是那两万的月薪，而是那权利。正处级，这相当于一个县委书记了。一个政治家奋斗一辈子，也不见得能混到这级别。
    最重要的是可以随时调动省级公安机关和军队配合行事，这丫的权利忒大了些。
    虽然陆宇对龙组的权利很吃惊，不过陆宇更清楚，权力越大，也就意味着责任越大，危险也越多。
    想到这，陆宇硬是忍住心中的意动，道“不，张先生，我还是想过普通人的生活！当然，平时只要力所能及，我也愿意协助国家做一些事情！”
    听到陆宇再次拒绝了自己，张言森不由皱了皱眉头，道“年轻人，你可要想听楚了，要知道政府是不会允许不被政府控制的危险份子，潜伏在社会中的。”
    陆宇听到张言森那威胁味十足的话，心中不由一冷，道“我怎么会是危险份子。”
    张言森听到陆宇的话，也不说话，又掏出一组照片往陆宇面前一推。看到那照片，陆宇脸色不由一白：那组照片，赫然是自己在时贸商厦击杀一个杨唐恐怖份子的照片。
    看来，张言森将自己的底，给调查清了。
    “我那是自卫，是协助国家打击恐怖份子。”陆宇无力的争辩道
    听到陆宇的话，张言森并不说话，只是看着陆宇，眼中满是狡黠的笑意。
    “不管你在做什么，一个没受过任何训练的普通人，连续击杀数名武装到牙齿、受过专业训练的恐怖份子，你说你是不是一个危险份子。还不愿为政府做事，你说你让我们怎么办。”最后，张言森看着陆宇，一脸严肃地道。
    “好、好吧，我答应你加入龙组便是！”最终，脸色苦得像杨白劳似的陆宇，不得不在张言森萝卜加大棒下，屈服了。
    看到陆宇终于松口了，张言森的嘴角不由露出一抹苦笑来：还是第一次，自己这样求人家加入龙组呢。不过，看他的潜质，相信只要稍加训练，自己的龙组就会又多一员大将。可以在一定程度上，弥补一下自己人手不足的窘境。

第二百一十五章神秘基地
    “这就对了吗，年轻人，识时务者为俊杰！”张言森对陆宇呵呵笑道
    听到张言森的话，陆宇脸色苦得快要滴出汗来了，道“我现在还有选择的余地吗！”
    看着陆宇的脸色，张言森呵呵一笑，道“小宇啊，不要苦着脸吗！要说我们龙组的待遇可是不错，多少人想加入还没机会呢！”
    对于张言森这得了便宜还讨乖的话，陆宇直接给无视了，挥舞了一下手中的照片，陆宇道“我即然已经加入了龙组，那这些事情...”
    不待陆宇话说完，张言森便大度的一挥手，道“这些事自然是一笔勾销，大家都是自己兄弟，何必计较那么多！！！”
    陆宇听到张言森的话，不由翻了翻白眼，这丫的不愧能混到龙组组长的位置，别的能力不知道，这脸皮的厚度是够了。
    不过，人在屋檐下的陆宇，自然不会将这些话说出来。当下，看着张言林，陆宇道“这位老大，我都答应加入龙组了，你还呆在这里做什么，我还要工作呢。”
    被人威胁，总是不那么令人高兴。此时陆宇对张言森的态度，和刚才相比，可是差了十万八千里。
    张言森也知道，自己刚才用的手段有点不那么招人待见。听到陆宇的话，他也不生气，讪笑道“小宇啊，要我走也可以，不过你要跟我一起走。”
    “什么！！！”听到张言森的话，陆宇显些跳了起来。看着张言森，陆宇道“我说老大，你可别欺人太甚啊。我才加入龙组，你就要我工作。”
    张言森显然没想到陆宇的反应竟然这么大，愣了一下，才道“小宇，别误会。我们龙组的工作氛围是很轻松的，除非组织上有任务，否则的话你就跟普通人一样，该干什么就干什么。只是，你手中有了别人无法企及的权力，就这么简单。”
    陆宇听到张言森的话，差点笑了出来。听张言森说的那么轻松，有这么好的事情早被那些官二代抢空了，能轮到自己。不过事情已经这样了，陆宇也没有和他争辩的兴趣。
    当下，看着张言森，陆宇道“即然这样，那你让我跟你去干什么！！！”
    看出陆宇心情不好，张言森有些委屈的道“我们总得测试一下你的体质俱体如何吧，还有，既然你已经加入了龙组，那就是一名特种军人了，就得接受严格的军事训练！否则，日后让你执行力不能及的任务，岂非让你送死，我们得为每个龙组的生命负责！”
    说这些话的时候，张言森一脸肃穆，没有一点通融的余地。
    陆宇此时简直是欲哭无泪，知道自己逃不掉，所以他无可耐何的点了点头，道“我要跟钟涛打声招呼，还有，要训练多长时间。”
    “给家里打声招呼是可以的，但不能透露龙组的任何秘密，这是铁的纪律！至于训练多长时间，那就要看你的悟性和你突变后的能力了！”听到陆宇的话，张言森滴水不露的道，果然是经验老到！
    “好吧，我这百来斤就交给你们了，随你们安排吧！”事到如此，陆宇也只有认命了！
    听到陆宇的话，张言森的脸色又恢复了上位者的威严，满意地点了点头，又从包中摸出一盒东西为，推到陆宇面前。
    “这是什么”看到张言森拿出来的这盒不知是什么的东西，陆宇警惕的道“老大，我都答应你加入龙组了，求您就别玩我了。”
    听到陆宇的话，张言森呵呵一笑，道“放心，这盒子里是你的证件，还有特制的手机、银行卡、钱包、手表、墨镜，里面都安装了定位器，以便总部随时可以掌握你的行踪！万一你遇险，我们也可以派人救你！待会，我会派人教你如何使用的！”
    “哦”陆宇听到张言森的的话，犹疑的起身拿过那盒子，打开来一看，里面果然是这几样东西。
    陆宇率先将那貌似证件的篮色小本本拿起，只见这证件的封面是一只金色的怒龙，前爪一只抓着利剑、一只抓着盾牌，神情凶猛而威严，将龙组的神秘和责任展露无遗；再后面的正本部分已经贴上了陆宇的照片，并且将陆宇的姓名、年龄、血型、民族写得清清楚楚，最后则是龙组成员的一些权利和义务！
    看到这证件，陆心中泛起一抹苦笑，对张言森道“你们的动作真够快的啊！”
    这时候陆宇哪里还不明白，刚才不管自己答不答应，这龙组自己是必须要加入了。俗话说胳膊扭不过大腿，自己如何抗得过强大的国家机器。更何况，自己和家人还要在这个国家生活下去呢。
    张言森听到陆宇的话，直接将陆宇话中的情绪过滤掉，神色间很是自傲的道“中国龙组可不是吃干饭的！”
    说到这，张言森顿了顿，道“行了，小宇，没事的话你就跟着我到龙组测试吧！”
    知道事以至此的陆宇，听到张言森的话，干净利索的道“好”
    和钟涛打声招呼后，陆宇跟着张言森，在他那五个酷酷保镖的簇拥下，离开了楚氏大厦，上了一辆豪华的防弹奔驰。
    坐在奔驰内，陆宇就看到奔驰调转车头，直朝申市效区的方向驶去，周围来往的车辆越来越少。只见奔驰车在开上一条仅能供一辆汽车单向行驶的小路后，又前进了几公里的路程。这时奔驰突然在前面叉口一个急刹车，就朝路边一块巨大的岩石上撞去。
    “啊！”陆宇眼看着汽车直朝大石头上撞去，不由叫了出来。
    娘的，这一切不会根本就是一个阴谋吧。什么龙组张言森都是假的，就是为了要老子的小命。
    就在陆宇以为要车毁人亡，自己刚开始的美好生活要消失的时候。奔驰车竟没有受到任何阻碍的直接穿过岩石，驶入了一个黑漆漆的山洞，让人有一种从阳间突然来到阴间的诡异感觉。
    陆宇打量了四周一眼，后怕的用力在大腿上拧了一下，一阵剧痛顿时顺着触觉神经传到了脑子里，陆宇忍不住痛叫了一声“哎哟！”
    “活着的感觉真好！”确定自己真的还没死后，陆宇有些兴奋的在车内喊道，如果不是车内空间有限，他还真准备在车内来翻两个跟斗，以示庆祝。
    刚才那一幕，对陆宇来说，不亚于是在阎王殿走了一遭。
    听着陆宇吓得大声叫唤的声音，张言森的脸上不由偷偷露出了一抹笑意。记得当年自己刚加入龙组，第一次来这个据点的时候，龙组的前任组长事先也没有跟他打招呼，为的就是看他出丑时的样子。
    而今天自己之所以也没有跟陆宇事先打招呼，为的就是一视同仁。其实，这也是龙组给新成员一个下马威，毕竟能被龙组选中的，都是各方面的精英。
    凡是精英，身上都有一股桀骜不训的特质。如果降不住他们，那对龙组来说也是一个不大不小的麻烦。
    “行了、行了！”张言森叫住旁边还在鬼叫的陆宇，道“别叫了，这里是龙组在申市的一个秘密基地，刚才在入口处只是个普通的激光幕布，并不是真正的岩石。”
    “靠，你怎么不早说，害得我吓得差点心脏病都要发作了！”陆宇听到张言森的话，不满地嘀咕着。
    和张言森相处不过半个小时，这大叔在陆宇心中的形像快速下降。此时陆宇对他的感觉，已经从刚开始的传奇人物，快速降到一个无赖大叔。
    凭陆宇三星的智力，其实他十分明白，旁边这位居心不良的大叔，事先不向自己打招呼的目的，就是想吓吓自己。不过自己既然已经上了贼船，现在连小命都掌握在别人手里，哪里还有他发言的权力，发了几句牢骚后就乖乖闭上了嘴巴。
    黑暗中，奔驰汽车又向前行驶了一段距离，最后在一盏红灯前停了下来。陆宇只听四周传来“轰”的一声轻响，紧接着奔驰车开始随着地面一起往下沉去，陆宇猜想这可能是一种类似电梯的装置，而自己现在所在的地方当然就是电梯间了。
    随着奔驰汽车的不断下沉，陆宇突然感觉有一股轻微的能量扫过自己的身体，紧接着又是一种完全不同的能量扫过来，让他感觉自己现在正被人在暗中观察分析着，心头不由涌起一阵不舒服的感觉。
    此时陆宇只觉得周围的时间，仿佛就像是静止了一般，也不知道过了多久，电梯终于“轰”的一声停了下来。
    刹时间，四周的墙壁上，突然亮起一束束强烈的灯乐，让陆宇已经习惯了黑暗的双眼一阵刺痛，眼前顿时一片空白，陆宇的双眼暂时失去了视觉。
    过了一会儿，逐渐恢复了视力的陆宇，下意识的抬头在四周打量了一番，再次被自己乘坐的这辆奔驰车现在所处的环境，惊住了。
    只见此时，奔驰车刚好停放在一个足有足球场大小的大操场中央，操场上什么东西都没有，给人一种十分空旷的感觉。但在操场四面墙壁上的东西，给人的感觉，就只能用糟糕透顶来形容了，那竟然都是一排排的发射孔。
    如果是你坐在棱角分明，犹如一具移动棺材的奔驰车内，被四周墙壁上一排排机关炮口指着，感觉也应该好不到哪里去吧？
    陆宇甚至在墙壁上，看到了几个只有在科幻电影中才能看到的，类似激光发射器一样的装置，不知是什么东西。可能是某种，未公布的超现代时空武器吧。
    “这也未免太夸张了点吧！”陆宇不由自主的叹道
    “基地里面还有比这更夸张的地方，不过今天由于时间关系，就不带你去了，下次有机会再说吧！”听到陆宇的话，张言森一边说着，一边推开车门走了下去。
    陆宇跟着张言森走下车后，又发现了一个奇怪的现象，原本应该是冰凉的地面，居然有些热热的感觉。转头疑惑地看着张言森，陆宇显然在等着这个龙组组长给自己答疑解惑。

第二百一十六章测试
    面对陆宇的疑问，张言森没有任何要回答的意思。耸了耸肩，道“这里面涉及了很多学术问题，一两句话根本就讲不清楚，我们日后找时间再说。”
    听到这老狐狸的话，陆宇不由撇了撇嘴，这丫的，肯定自己也不知道。
    “轰...”
    就在这时，操场一角一扇巨大的自动升降钢门缓缓升了起来，从里面驶出一辆军用吉普车，上面坐着一名穿着挂少将军衔军装，显得非常精悍的年轻人，大约三十岁左右。
    吉普车在陆宇和张言森的面前，一个漂亮的刹车，停了下来。少将跳下车对张言森敬了一个军礼，然后饶有兴趣的看着陆宇道“组长回来了，这就是你给我带来的新兵。”
    “是不是你的兵，还得等测试后才知道呢。”张言森听到少将的话，瞪了他一眼，然后指着他对陆宇道“小宇，我给你介绍一下，这位是我们龙组特别行动组的组长，叫齐炎。”
    听到张言森的话，陆宇看了一眼面前这个怎么看都是军人的齐炎，疑声道“特别行动组！！！”
    齐炎听到陆宇语气中的疑惑，接过话来，道“小宇，你还不了解我们龙组的基本结构吧，我给你介绍一下。”
    一旁的张言森听到齐炎的话，并没有阻击。
    “我们龙组，下面设三个分组：特别行动组，组长是我，成员都是和你一样的体质超常人士，主要负责摆平一些军警无法摆平的事情；特别勤务组，负责后勤保障的，他们是一些普通的工作人员；特别研究组，负责研究一些特种设备，说白了就是一群智商百分百的怪物。”
    说到这，齐炎心有余悸的对陆宇道“小宇，我跟你说，这帮人最不能惹，要不然阴死你，你还帮她们数钱呢！！！”
    看这老大说到特别研究组，那咬牙切齿的表情，陆宇心中敢打赌，这家伙一定被人家阴过。不过，相比较那个萎琐大叔张言森，身上满是军人气质的齐炎，显然更合陆宇的味口。
    “按照这么划分，我就是特别行动组的成员。”陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎嘿嘿一笑，道“看你这块头，也不像那些变态，肯定是我们特别行动组的成员。”
    “那可不一定”这时候，一旁张言森插嘴道“待会要是测试成绩不合格，说不定我会把你打发到特别勤务组。”
    对于张言森的话，陆宇直接给无视了，继续对齐炎道“齐组长，你这个少将军衔是真的吧。”
    听到陆宇的话，张言森不由笑了，道“当然是真的，我可就是从军队直接到龙组的，当年离开军队的时候我就是少校了。加入龙组七年，我立下的功劳升上少将军衔绰绰有余。”
    “哦”陆宇听到张言森的话，看着他肩膀上代表将军的金星，眼中不由闪过一道羡慕的光芒来。
    每一个男孩，心中都有一个英雄梦，陆宇同样不例外。而军队，就是英雄的产地。
    待陆宇他们上车后，吉普车在只有灰色钢筋棍凝土建筑和漆着黑漆的钢铁甬道中，行驶了五六个公里，仍没有停下来的意思，陆宇忍不住对齐炎道“齐组长，这个基地怎么这么大啊。”
    听到陆宇的话，齐炎迟疑了一下，看了眼旁边的张言森，待张言森微微点了点头后，才道“这里其实已经是在地下五十米深处了，你刚才经过的地方还只是基地内部的一些外围设施。基地真正的核心局域只有得到张组长的亲自批准后，在经过视网膜身份验证、消毒换装等十多道程序，才能进入。”
    “晕，这还只是外围设施？”听到齐炎的话，陆宇不由倒吸一口冷气，惊讶地张大了嘴。
    如果齐炎没匡自己，整个基地处于五十米以下的地底深处，而且自己刚才所看到的还只是整个基地的外围设施，那么国家投在这个秘密基地上的花费，绝对足够建造一艘最新型航母了。
    终于，吉普车在一扇电子门前停了下来，跟着张言森和齐炎下了车，只见齐炎伸出右手，放在电子门右边一块电子屏上。刹时，一阵激光从电子屏上闪过，似乎是在对验指纹，很快，检验完成，电子门自动打了开来。
    看到眼前这一切，陆宇咋觉得自己那么像在看科幻电影呢。
    “进来吧，这里是特别研究组！”张言森对陆宇说了一句，率先走了进去。齐炎对陆宇笑了笑，也走了进去。
    看到他们两个进去了，陆宇赶紧走了进去。这里人生地不熟的，还是跟紧他们的好，要是走丢了，自己想出去都找不到路。
    陆宇好奇的四处乱看，只见一间有三百坪的大房子里面，摆满了各种各样奇怪的仪器，而在仪器间有三个年轻的女子正在调试！
    让陆宇惊讶的是，这三个年轻女子都是美女，一个比一个漂亮，一个比一个SEXY！
    耶，龙组还真出美女啊！这几个不是张言森和齐森的的小秘吧！眼睛不老实的在三个美女身上乱扫，陆宇心中龌龊的想。
    “张组、齐组！”看到张言森和齐炎走了进来，三个美丽女子忙迎上来，向他们打了个招呼！然后，皆睁着一双宜喜宜嗔的眸子，好奇的在像个好奇宝宝般的陆宇身上，打量一番。
    “咳...”张言森轻轻咳嗽了一声，将三个美女的注意力吸引过来，然后指着陆宇道“嗯，我给你们介绍一下，这位是我们龙组的新成员，叫陆宇。”
    听到张言森的话，一个显得很成熟风韵，有二十五六岁的美女笑了笑，率先对陆宇道“你好陆宇，我叫韩佑，是特别研究组的组长。”
    韩佑话一说完，左侧一个丰满而略有些羞涩的美女，红着脸对陆宇轻声道“我叫月西，特别研究组组员！”
    最后，右侧一个高挑而大方的美女，打量了陆宇一下，轻笑道“我叫罗英，特别研究组组员！”
    知道眼前三位美女都是智商百分百的特别研究组怪物，先前有齐炎提醒的陆宇，立即做出一幅彬彬有礼的绅士状，道“小弟初来乍到，以后请三位美女多多关照！”
    “得了，得了！”听到陆宇此时这有礼貌的话，想到这小子刚才对自己的态度，张言森心里很是不平衡，打断陆宇的话道“别在这扯了，她们早就认识你了，那些姿料和照片，就是她们负责搜集的。”
    “什么！？”听到张言森的话，陆宇的脸刷地红得像猪肝模样，就像自己的秘密被别人发现了一般，浑身的不自在。
    三女的脸色倒是很正常，没有一丝的变化，只是罗英狠狠的瞪了张言森一眼。显然，这妮子是个小辣椒。在龙组和现在的自己一样，是个刺头。
    张言森对这罗英好像还有些惧意，被她一瞪，立即打着哈哈道“哈哈，不说了，不说了，快测试吧！”
    看来，被这些智商百分百怪物整过的，绝不是齐炎一个人，张言森这老狐狸也在其中，要不然他也不会被罗英一个瞪眼给吓着。自己要小心些，别阴沟里翻了船，陆宇在心里暗暗提醒自己。
    韩佑年纪最大，还是很给张言森面子的，听到他的话，对陆宇笑着道“陆宇，先测你的力量，跟我来！月西、罗英，你们两个作记录！”
    “是！”月西和罗英听到韩佑的话，点头应道
    陆宇跟着韩佑走到了一架怪异的仪器前，韩佑指着它对陆宇道“这是力量仪，中间的皮套部分是测试点，用尽你所有的力气打过去就行了！”
    “好！”听到韩佑的话，也很想知道自己现在真正实力的陆宇，深深的吸了一口气，然后活动了一下四肢，虎吼了一声，右拳呼啸着就是一拳击了过去。
    “砰――！”巨大的力量震得力量仪轰隆隆一阵颤抖，那显示数值的仪表指针飞也似地旋转起来。
    “右拳力量二百三十七公斤，记录！”看到那显示数值的屏幕，韩佑脸色不由变了一下，道“陆宇，换左拳！”
    “好！”听到韩佑的话，陆宇卯足力气，又用左拳猛击过去，刚刚复零的指针嗖又疯狂摆动起来。
    “左拳力量二百三十一公斤，记录！”看到显示数值的屏幕，韩佑的脸色越发的严肃起来！
    .....
    “记录，左腿力量二百七十一公斤！”
    .....
    “记录，右腿力量二百七十七公斤！”
    .....
    “记录，反应速度四点七！”
    ......
    “记录，极限耐力五点一！”
    ......
    “记录，百米速度：八点零七！”
    ......
    “记录，记忆能力六点二一！”
    ....
    “记录，抗击打能力二点三三！”
    ..........
    一连串测了十几项才算结束，直把陆宇累得像个喷气的茶壶一样，坐在椅子上直喘粗气。
    韩佑满脸震惊的将测试表，递给一边焦急等待的张言森，苦笑道“张组，你自己看吧，这人纯粹是个怪胎，身体的每一项数值都几乎达到了人类的极限，有的甚至超越了我们已知的数据！”
    听到韩佑的话，张言森接过测试表，细细的看了一遍，忽地得意的大笑起来“好，不错，真不错，没白废功夫！”
    说罢，张言森像看国宝大熊猫一般，看着苦笑的陆宇，道“小宇啊，你的身体素质真是没得说，只可惜没有从小就系统的训练。现在，让我们看看你的实力，有多强。”
    听到张言森的话，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑，叫屈道“老大，可不可以先让我歇歇，我都快被你们折腾死了！”
    张言森听到陆宇的话，脑袋点的跟小鸡啄米似的，笑容可掬的对陆宇道“当然可以，我们龙组是很人性化的。小月，快倒杯水来，让小宇歇歇！”
    月英听到张言森的吩咐，乖巧的应了一声，到一边倒了杯水，递给了陆宇。
    陆宇接过水杯，一口气喝了个干净，叫苦道“真是被你们折腾死了，那啥，怎么测试我真正的实力，不会是找个人跟我对练吧。”
    说到这，陆宇双眼不怀好意的看向张言森！！！

第二百一十七章王氏五兄弟
    龙组基地训练馆，巨大的馆舍内灯火通明，墙壁和屋顶遍布着无数的监控仪器，空旷的地面上铺设了厚厚一层柔软的胶状物质，室内的一切都显得那么的先进与豪华！
    陆宇静静的站在馆舍的中间，脸色微微有些不太正常，眼圈有些发黑，脸郏有些发胖。就在刚才，为了测试陆宇真正的实力，陆宇和齐炎交了交手，结果非常自信的陆宇被齐炎那个变态狠狠的胖揍了一顿。
    变态，是陆宇给齐炎新起的外号。
    丫的，国家对龙组还真舍得投入，光建这么个训练馆就得花多少钱。陆宇一双眼睛在训练馆左右打量了一番，心中暗想。
    “我说组长，你给我找的教练呢，怎么还没看到，不会是你自己吧。”陆宇对站在门口的齐炎道
    张言森并没有在这里，看完陆宇被齐炎胖揍了一顿后，这丫的就非常满足的离开了。
    听到陆宇的话，齐炎没好气的道“我事情多得很，哪有空来教你！”
    就在这时，只听砰一声巨响，馆舍深处一扇门突然被打开，五个身穿黑色西装、眼带黑色墨镜，一脸酷酷表情的彪形大汉走了进来！
    “就是他们！？”陆宇一眼就认出，这五个彪形大汉，赫然是张言森刚才那五个保镖。
    听到陆宇的话，齐炎对他点了点头，眼神中闪出一丝锐利的精光，平静地道“是，从今天起他们就负责教授你自由搏击，枪械，特工知识，你好好学吧！什么时候他们说你可以结业了，你就可以走了！”
    怀疑的在那五个黑大汉身上扫了一眼，由于有刚才在齐炎那的教训，陆宇倒不敢小视他们。
    “知道了”陆宇眼睛眨也不眨的看着这五个大汉，对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎对五人点了点头，道“那我走了。”
    说着，他便走出了馆舍。
    待齐炎一离开，陆宇马上对五个彪形大汉堆起笑脸，道“呵呵，各位教练你们好，我叫陆宇，请问你们怎么称呼？”
    听到陆宇的话，五个彪形大汉互相看了看，忽地不约而同地摘下了墨镜！
    只见这五个大汉的相貌，虽然不能说一模一样，但也相差不大。
    “你们是兄弟”看到五个大汉九成像的相貌，陆宇的眼睛抽动了一下，道
    “我叫王龙！”
    “我叫王虎！”
    “我叫王豹！”
    “我叫王彪！”
    “我叫王魁！”
    “我们是王氏五兄弟！”
    这五个彪形大汉有着惊人的默契，一个人刚说完，另一个人马上接着，中间竟没有一秒的停顿！
    此时陆宇有些发晕，看着近乎五胞胎的王氏五兄弟，傻眼的道“那个啥，你们长得那么像，叫我怎么认啊！？”
    “你不必认识我们！”
    “我们认识你就行了！”
    “你只要赢了我们！”
    “就可以从这里离开！”
    “不过要赢我们很难！”
    听到陆宇的话，王氏五兄弟一人一句，连续异常流畅的道，不知道的，就以为是一个人在说！
    “那好吧！”听到王氏五兄弟的话，陆宇无奈地点了点头，问道“请问，我先学什么？”
    听到陆宇的话，王氏五兄弟同时道“自由搏击！”
    陆宇听到王氏五兄弟一同说出的话，很是不适应，有些头痛的点了点头，道“好吧，你们尽管教，我洗耳恭听！”
    “我们知道你有些蛮力！”
    “但蛮力不等于实力！”
    “刚才你和齐炎的较量就是证明”
    “自由搏击是蛮力和实力间的桥梁！”
    “你要认真学！”
    陆宇听到王氏五兄弟配合默契的话，也懒得跟这几个怪人废话了，很干脆的道“明白！”
    “现代社会发展很快！”
    “中国的古武术已经不能适应现在的时代！”
    “所以我们龙组创造了新式搏击术：自由搏击！”
    “它吸取了中国武术和国外技击的精华！”
    “非常的厉害！”
    ......
    “自由搏击的精华是：快！”
    “反应快！”
    “躲闪快！”
    “攻击快！”
    “否则你就只能挨揍！”
    ......
    “自由搏击的精神是：自由！”
    “没有招式的束缚！”
    “躲闪的方式自由！”
    “攻击的方式自由！”
    “一切都在乎顺势而为！”
    ......
    “我们的自由搏击术分为五技三十基本式！”
    “包括：直、勾、鞭、肘、锁五技！”
    “我们每人教你一技！”
    “不过招式是死的，人是活的！”
    “你要领会自由的意义，学会自由发挥！”
    陆宇觉得好累，是听王氏五兄弟说话，听得很累。
    听到他们停了下来，陆宇仿若松了一口气一般，道“明白，我会努力的！！！”
    王氏五兄弟听到陆宇的话，互相看了看，王龙首先出列，对陆宇道“我教你‘直’，所谓直就是指拳走直线，速度第一，决不拖泥带水！‘直’有六式，分别攻击人的：鼻子、咽喉、心脏、小腹、下阴以及上身关节等部位！这六部都是人体要害，杀伤力巨大！”
    .....
    王龙话音一落，王虎便接过话来道“我教你‘勾’，所谓勾就是当敌人正面有防守的时侯，拳走曲线，快奇结合！勾也有六式，分别攻击人的：脸颊、后脑、侧咽、侧胸、侧腹、侧胯等！‘勾’虽然杀伤不如‘直’，但胜在奇，危急时可以救你一命！不过你最好学会左右开弓！”
    ......
    王虎话音一落，王豹便接着对陆宇道“你教你‘鞭’，所谓鞭就是化拳、腿为棍势，凶猛快速，开碑断石！鞭有六式，拳三式，腿三式，和‘勾’一样攻击敌侧方位，尤其是关节！‘鞭’威力巨大，只要速度快，力量足，杀伤力胜过‘直’！当然，最好你也会左右开弓，这才全面！”
    ......
    王豹话音落后，王彪便接过话来，道“我教你‘肘’，所谓肘就是化手肘、腿肘为武器，在近身肉搏中突出奇兵，杀敌致胜！‘肘’也有六式，手肘三势，腿肘三式，攻击范围广大，人体正面、侧面、背面要害部位和关节可以攻击！‘肘’威力极大，兼具灵活，不可小觑！”
    ......
    王彪话音落后，王魁便接过话来，道“我教你‘锁’，所谓‘锁’就是用手和腿来防守，人不可能只攻不守！‘锁’也有六式，手‘锁’三式，腿‘锁’三式，主要是在敌半击之时挡住对方攻击！”‘锁’是为保命，反应要快，判断要准，否则必伤！当然，你要是本领太差，最好逃跑！”
    王氏五兄弟说完后，每人都将招式在陆宇面前缓缓演示了一遍，让陆宇详细看清了他们手、肩、身体、腿部的配合动作！
    不过，五人虽然动作缓慢，但凌厉的气势和强劲的拳形，仍让陆宇感觉到其中蕴含的巨大杀伤力！
    凭陆宇三星的智力，记忆自然也是极其惊人的。虽然达不到过目不忘的地步，但一般人看六七遍才能记住的东西，他一遍就可以记住，还是能办到的。
    于是，只看了一遍，陆宇在脑海中便默默的将王氏五兄弟刚才的招式，像放电影似的在脑袋中过了一遍。很快，王氏兄弟这五技三十式便全部记在了脑海中。
    当下，陆宇对王氏五兄弟点了点头道“好了，我全记住了！”
    听到陆宇的话，王氏五兄弟不由互相看了看，对于陆宇这么快就记住了他们刚才的招式，显得有些惊讶。
    忽然，王龙对陆宇笑了笑，道“即然记住了，那我们来打一架，看看你掌握的效果如何。”
    “额”听到王龙的话，陆宇不由一愣，又打架。他刚才可是刚打一架，而且吃了不少苦头，现在还没恢复过来呢。
    可是王氏王兄弟，根本不给陆宇反对的机会，只听王龙继续道“不是我一个人跟你打”
    “而是你跟我们五个打！”王虎接过话来，道
    有了齐炎的教训，不敢小瞧龙组人的陆宇，听到王虎的话有些傻眼了，道“什么，五个打一个？你们这明摆是欺负人！”
    听到陆宇的话，王豹耸了耸肩，接过话来道“我们五兄弟一向是一齐上阵！”
    王豹话音一落，王彪接过话来，冷冷地道“不过，双方不能让对方有致命伤！”
    最后，王魁用有些威胁的声音道“同组互伤要挨处分的，重者甚至要枪毙！”
    听到王氏五兄弟的话，陆宇骨子里的傲气被激了出来，当下恶狠狠的道“好，一个打五个就一个打五个！谁怕谁啊，你们尽管放马过来！”
    王氏五兄弟听到陆宇的话，一齐戴上墨镜，非常默契地走向陆宇身侧，转瞬间便把陆宇给包围起来，站在一个五角形的五个顶点！
    “我们要来了！”
    “你要小心！”
    “记住我们教你的！”
    “灵活应对，全力反扑！”
    “否则会被打成猪头！”
    “来吧，别废话了！”听到王氏五兄弟的话，陆宇沉下身来，右拳紧握，准备先放倒一个再说！
    “呼――！”王氏五兄弟听到陆宇的话，瞬息间突然一起发动，身形如风，像狂暴的黑色闪电般向陆宇急速扑来，那速度快得连陆宇的眼睛都差点来不及反应，真不愧是中国龙组的高手！

第二百一十八章龙组半月
    虽然王氏五兄弟的速度够快，但陆宇经过记忆调教器改造过的体质，那速度也不慢。只见陆宇恕吼一声，整个人像一只迅捷的猎豹般猛扑向王氏五兄弟中的王豹，直拳狂暴如风，直朝王豹的鼻梁击去！
    看到直向自己扑来的陆宇，王豹黑沉沉的墨镜后闪过一道精光，只听他冷喝一声，道“此路不通！”
    说话间，就见王豹双拳斜成十字，封住了陆宇的拳劲！
    陆宇目光炯炯，和王豹的双拳狠狠的对撞上，只听砰一声巨响！！！
    按刚才的测试，陆宇右拳的暴发力达到二百三十七公斤，约计四百七十四磅左右，西方的顶级大力士也未必有这个水准！所以，虽然王豹全力防守，但仍被陆宇这巨大的拳劲冲得身形一晃，猛然倒退了一步！
    看到王豹被自己一拳击的倒退，陆宇心中不由大喜，再次猛扑过去，想要直接将王豹摆平。
    忽然间，只听急退中的王豹大喝一声，竟快速变退为攻――右腿横扫如风，像凶猛的钢鞭般急攻向陆宇左腹！
    从齐炎那，陆宇就知道龙组中绝对没有吃干饭的，对王氏五兄弟根本不敢大意。看到王豹右腿凶猛的如钢鞭一般攻向自己的左腹，只见陆宇身形一顿，电光火石间以左肘猛击王豹腿关节，那反应真是迅雷狂风一般快速！
    砰一声巨响，腿关节被陆宇左肘击中的王豹不由闷哼一声，一个侧翻倒了开去。
    就在此时，陆宇左脸处拳风呼啸，‘砰’一声，陆宇只觉脸郏一阵剧痛传来，他知道自己中拳了。紧接着，陆宇的后背、小腹、腿关节又中了两拳一腿！
    “唉哟！”陆宇惨叫一声，身子像腾云驾雾般飞了起来，一头重重地砸落到了三米多外的地面上！
    只听砰一声巨响，陆宇的身体重重的摔在地上，砸得死硬的地面都晃了三晃。一时间，陆宇只感觉全身的骨骼都好像是断了一般，浑身竟无一处不痛！
    看着地上的陆宇，王氏五兄弟皆一脸的不屑。
    王龙拍了拍手，对陆宇道“果然不堪一击！”
    王虎接过王龙的话，道“还差得远！”
    “顾头不顾腚！”
    “不过能打倒我们一个！”
    最后，王魁总结般的道“勉强得个三十分！”
    陆宇虽然被王氏五兄弟给揍惨了，但被记忆调教器升级三星的体质，使他很快便恢复过来，坐起身不服气的对王氏五兄弟叫道“靠，不公平，你们五个打我一个，赢了有什么好了不起的！”
    听到陆宇的话，王氏五兄弟撇了撇嘴，按规矩，仍是王龙先开口道“哼，小孩子脾气！”
    接着王虎道“敌人不会跟你讲公平的！”
    “输了就是输了！”
    “如果你能打赢我们！”
    最后王魁对陆宇总结道“你才是真正的强者！”
    待王氏五兄弟例行公事般的说完后，王龙又补充了一句“这是齐组对你要求的！”
    陆宇一张嘴，便被王氏兄弟五张嘴给说的哑口无言，恨得牙直痒痒，道“靠，我还以为齐炎那家伙是个老实人呢，没想到也和张言森一样，是个奸诈小人！”
    对于陆宇诽谤龙组老大老二，王氏五兄弟只当没听到，只听老大王龙对陆宇道“服不服气！？”
    “不服气再打！”
    “照样把你打成猪头！”
    ......
    听到王氏五兄弟的话，陆宇简直是欲哭无泪。娘的，这五个家伙是亲兄弟，天生默契惊人，所以相互间的配合已经达到了登峰造极的地步，否则刚才也不会这么快便合围上来将自己放倒！眼下只有好汉不知眼前亏，忍了吧！
    真不知道，龙组是从哪里找来的这些活宝！！！
    陆宇从地上站起来，服软不忘留下硬话的对王氏五兄弟道“嗯，今天算你们赢了！不过别得意，等我苦练有成的一天，再来收拾你们！”
    输阵不能输人，应当就是指现在的陆宇！
    听到陆宇的话，王氏五兄弟照常由王龙先开口，对陆宇道“哼，胆小鬼！”
    王龙话音一落，接着王虎道“我们走！”
    “明天再来揍他！”
    “有个沙袋玩真好！”
    最后，王魁道“对了，自由搏击室在右边，里面什么设备都有，你可以去训练！”
    说完，这五个家伙大摇大摆、旁若无人地出了训练馆，扬长而去！
    陆宇冲着五人的背影狠狠竖了个中指，嘀咕道“五个飞扬跋扈的家伙，别嚣张，咱们等着瞧！不就是些搏击术吗，凭哥们三星级的体质，我就不相信赢不了你们。”
    .......
    第二天．
    练了一天，自以为厉害些的陆宇，在和王氏五兄弟对战的时候，依然被这五个家伙乱拳打倒在地，用时九点三零五秒，比昨天进步了二点零一三秒！
    不过，陆宇也有收获，就是知道了人要学乖些，不然，脸蛋没有拳头硬！
    ......
    第三天．
    锲而不舍的陆宇又被王氏五兄弟狂殴在地，用时十六点七秒，又进步了一些！
    不过，陆宇却很开心，因为他也将王氏五兄弟之王虎打成了猪头，总算赚回了一点颜面！
    ......
    第四天．
    陆宇大战王氏五兄弟，费时二十八点七秒，取得了更为辉煌的战果：打败了两个‘敌人’，尤其是将王彪打成了一双惨兮兮的‘熊猫眼’！
    而陆宇自己，也付出了最惨重的代价：下巴脱臼，左手骨折！复位时直疼得他哇哇乱叫！
    ......
    这就样，被激起了好胜心的陆宇败了再战，战了再败，一直当了王氏五兄弟半个月的沙包！
    期间，他除了自由搏击技术疯狂倍增以外，还和龙组特别研究组的月西、罗英两女混得倍熟！原因很简单，天天被王氏五兄弟打得跟猪头似的陆宇，天天要去她们那要些好药。
    毕竟陆宇虽然体质达到三星，恢复速度比之普通人虽然不可同日而语，可是耐不住他这高速度的受伤率。估计要是普通人，照陆宇这样，早就挂掉了。
    为了从这些智商达到百分百的漂亮怪物手中，得到些超疗效的好药，好让自己身上的伤好的快些。陆宇姐姐妹妹，叫得那叫一个甜！！！
    这就样，陆宇在被揍和揍人中，度过了半个月。
    这一天，穿着一身白色宽松训练服的陆宇，冷冷地站在龙组训练场中，双拳抱在胸前，腰背挺得笔直！虽然个子不算太高，却有一种不动如山的巍然气势！
    经过了半个月的残酷磨炼，陆宇已经尽脱了以往的稚气，脸宠变得肃穆、坚毅起来，甚至连那一双眸子也变得锐利十足、杀气腾腾！
    只那么看似轻松的一站，无形间，陆宇身上便散发出一股强者的气度，这种自信来自于他的对面：王氏五兄弟！
    只见王氏五兄弟此时个个脸色青淤，有的干脆就是浓重的熊猫眼！毫无疑问，这些都是陆宇的杰作，可见王氏五兄弟面对体质远超常人的陆宇，已经越来越难占到什么便宜了！
    “来吧！”陆宇冷冷地对王氏五兄弟勾了勾手指头，道“今天我们要把新帐老帐一起算算，不把你们个个都打成猪头，我誓不为人！”
    听到陆宇的话，王氏五兄弟脸色肃穆地互相看了一眼，忽地一齐怒吼一声，踏着结实的地面，隆隆作响地像五辆重型坦克般疯狂的朝陆宇碾压过来！
    “呀――！”看着气势汹汹的朝自己扑过来的王氏五兄弟，陆宇暴喝一声，身形向前猛得一突，朝他们迎了上去。
    急速间，只见陆宇的脚踝突然一扭，那强壮的身躯已然像一只大鸟一样变了方向，凌空飞踢右侧的王彪！
    看着直朝自己击来的陆宇，王彪的脸色不由一变，双拳一锁，急架住陆宇的鞭腿！
    见自己攻击受阻，陆宇心中冷笑，只见他腿势不变，凶猛地朝王彪扫了过去。
    砰！一声巨响，陆宇的腿鞭与王彪的身体重重的撞击在一起，只听王彪闷哼一声，高大的身体噔噔噔连退三步，一个倒跃退了开去。
    苦练半个月，陆宇的爆发力越发强悍起来！
    一招击退王彪，陆宇只觉身后拳风呼啸，脚劲凌厉，王氏五兄弟的其余四兄弟，已经一齐扑了过来！
    只见陆宇脸色不变，腰腹一挺，身体竟原地翻转腾空一米多高，不仅避过了王氏其余四兄弟的合击，还斜刺里一记飞脚正中王龙的鼻梁！
    “砰！”一声闷响，王龙惨呼了一声，鼻血长流中，向后飞仆而倒！
    “可恶！”见王龙也被陆宇击倒，王氏五兄弟的其余三人不由暴喝一声，再一次朝陆宇扑了过来！
    迎上王氏五兄弟的其余三人，陆宇怒吼一声，双目中精光大盛，身体飞一般的向后急退，撞向背后袭来的王豹！
    王豹喝了一声，毫不留情地一拳猛击陆宇的后背。
    砰一声巨响，王豹一拳命中陆宇的后背，正心喜间，却被强悍的陆宇忍痛回过一记左肘，正中王豹的腮帮！
    “砰...”
    “呃...”
    被陆宇一记左肘击中腮帮的王豹，不由‘嗝’了一声，身体飞一般向一边栽去，口中血丝喷涌！
    见王豹也被陆宇击飞，王虎、王魁不由急了，两人一勾拳、一鞭腿夹击陆宇。看架势，恨不得将陆宇一下子拍扁在地！
    看着朝自己击来的王虎王魁，陆宇嘴角泛起一抹冷笑，只见他身形向后一翻，避过了王虎的勾手拳，右脚却顺势一脚正踹在王魁下巴上！
    砰...，被陆宇一脚击中下巴的王魁，闷哼一声，身体快速倒飞出去。
    看到五兄弟转瞬间，就只剩下了自己，王虎不由有些慌神。就在这一愣神的功夫，被陆宇落地间一记直拳正中右腰侧。‘呼’一声，王虎身体飞出去一丈多远，重重地摔在地板上！
    就在这时，一开始被击退的王彪重新扑了过来，一记鞭腿正中立足未稳的陆宇右腿关节！
    砰...被王彪偷袭得手，陆宇不由闷响一声，一头仆倒在地，直撞得鼻血横流，痛不欲生！
    “可恶！”被王彪偷袭的陆宇暴呵一声，身体倒翻而起，仰面双拳猛击在王彪的小腹！
    “呃――！”王彪闷哼一声，翻身仆倒在地，也顿时不起！
    抹了抹鼻间奔流出来的鲜血，看了看仆在地上的王氏五兄弟，陆宇得意洋洋地道“怎么样，还要不要再打？”
    “你小子真禽兽！”
    “半个月就这么厉害！”
    “不跟你打了！”
    “算你出师了！”
    “这总行了吧！”
    听到陆宇的话，王氏五兄弟苦笑着从地上爬起身来，人人鼻青脸肿的，比陆宇还惨！
    “呀喝！”听到王氏五兄弟服软，陆宇狠狠地握了握右拳，高兴得跳了起来！
    动作太猛，一股鼻血喷涌出来，溅得陆宇一身！
    “不得了了，得快去止血！”陆宇慌了，忙捂着鼻子一瘸一拐地向门口走去！
    PS：八月桂花香，愿生活别累多点芬芳；中秋月如水，愿工作顺心日子更美；嫦娥住蟾宫，愿爱情甜蜜财源兴隆；中秋祝福到，愿前途无量处处看好；
    雨路祝兄弟们合家团圆、中秋快乐！！！

第二百一十九章偶遇齐烟
    龙组密秘基地，陆宇来时的那个大厅，齐炎、王氏五兄弟，还有韩佑、月西、罗英三女，都出现在这里，他们在为陆宇送行。将陆宇拉进龙组的张言森没有出现，听齐炎说，他回京去处理一些事情。
    经过近一个月的残酷训练，陆宇总算通过了自由搏击、枪械、特工三方面的突击培训，结束了自己的失踪之旅！幸亏龙组还算人性化，让自己有空的时候能打电话和外面联系。要不然自己失踪一个月，估计外面要闹翻天了。
    “小宇，这个给你！！！”齐炎递给陆宇一个手提袋，还有一只绿色的小本本。
    疑惑的从齐炎手中接过东西，陆宇打开手提袋一看，竟然是一套军装，而陆宇手中的那个绿色的小本本，赫然是一个少校衔的军官证。
    “这是干什么。”陆宇砸了砸嘴，道“你们不会是让我去当兵吧，不过这职位给的有点大，竟然直接就少校。”
    “想什么呢，这是为方便你在外面办事，明面上掩饰身份用的。”齐炎听到陆宇的话，笑道“毕竟我们龙组，是保密的组织，不到万不得以，还是不要公开身份的好。”
    “哦”陆宇听到齐炎的话，理解的点了点头，道“这证件要是被人查出来，怎么办。”
    齐炎听到陆宇的话，直接翻了翻白眼，道“查又怎么样，这个证件可是如假包换，你就是到中央军委去查，上面也有你的名字。”
    听到齐炎的话，陆宇不由暗嘲自己没见过世面，凭龙组的能耐，把自己这连兵都没当过的弄成少校，还不小菜一碟。
    “哈哈，还是组长想得周到，多谢，多谢！”想通其中关节后，陆宇尴尬地对齐炎打了个哈哈！
    “陆宇，要记得常回来看我们！”这时候，月西忽然红着脸对陆宇道。
    接过月西的话，罗英道“是啊，一个月最起码回来一次，不然我饶了你，月西都不饶你！”
    “你说什么呢...”听到罗英的话，月西本就有些红润的脸蛋，更红了，偷看了陆宇一眼，对月西不依的嗔道
    “唉，依依不舍啊！”
    “这小子人不错！”
    “够咱哥们！”
    “你要常回来！”
    “不然看见你就扁你！”
    王氏五兄弟在旁边一唱一和的道
    经过一个月的激烈相处，陆宇和他们的友情已经很深厚了，所谓不打不相识，应当就是指陆宇和王氏五兄弟这样的关系吧。
    “哈哈，一定，一定，大家等着我，我会经常回来看大家的！”陆宇很是兴奋的道
    “好了小宇，别聊了，以后执行任务时有的是机会，快上车。”负责将陆宇送出去的齐炎，对陆宇催促道
    听到齐炎的话，陆宇爬上吉普车，对王氏五兄弟，还有罗英三女摆了摆手，道“各位领导，各位朋友，咱们拜拜喽！”
    坐著齐炎的吉普车回到楚氏财团总部，此时早己知道陆宇要回来的钟涛，己在楚氏财团大厦门口等待了。看到陆宇从吉普车上下来，他立即迎了上来。
    和钟涛来了个大大的拥抱，打量了陆宇一眼，钟涛的眼中闪过一道惊讶的神色，道“小宇，你变了。”
    听到钟涛的话，陆宇嘴巴一咧，道“钟哥，你还是老样子。”
    “小宇，你们聊，我先走了。”吉普车中的齐炎对陆宇道
    听到齐炎的话，陆宇道“齐大将军，你不进去坐坐吗。”
    “不了，我那还有一大堆的事情，以后有的是时间在一块聚聚！！！”齐炎说完，便启动吉普车，一个漂亮的转身，快速绝尘而去。
    看着绝尘而去的吉普车，钟涛的眼中闪过一道复杂的神色。凭他的眼力，怎么会看不出那是一辆军牌车。而且，似乎来头还不小。虽然他对陆宇失踪这一个月去了什么地方，很好奇，但钟涛并不笨，他没有问。
    他知道，如果可以的话，陆宇一定会告诉自己的。即然他不告诉自己，那就证明其中一定有重大的关系，自己不能知道。
    有时候，知道太多，并不是什么好事情。
    “我不在这一个月，出了什么大事吗。”陆宇在钟涛的簇拥下，一边对向自己打招呼的楚氏财团大厦保安打招呼，一边转首对钟涛问道
    听到陆宇的话，钟涛道“最近发生最大的事情，就是楚氏财团股市遭到了不明资本的阻击，听说损失很大。”
    “哦”陆宇听到钟涛的话，眼中闪动了一下，便没了反应。虽然他是楚氏财团的股东，可是股市的事与他并不想问，毕竟他这股份是人家赠与的。
    陆宇对自己的身份认识的很清楚，他只是楚氏财团的娱乐总监罢了。
    想到娱乐总监，陆宇对钟涛道“申市太阳杯篮球赛，怎么样了。”
    听到陆宇的话，钟涛的脸上露出一抹苦笑，道“小宇你失踪了一个月，我的耳朵快要被赵宝彬教练磨聋了，几乎天天来问你什么时候回来。”
    陆宇听到钟涛的话，几乎可以想像他被赵宝彬缠着的情景。嘴角一弯，陆宇嘴角露出一抹笑容，道“比赛结果怎么样。”
    “由于你在申大那一战表现出来的变态实力，在楚氏财团接下来的几场比赛中，不知道你失踪了的对手，士气受到极大影响，发挥失常，让楚氏财团篮球队第一次闯进了申市太阳杯总决赛。”
    说到这，钟涛顿了顿，继续道“不过，听说楚氏财团球队在进决赛的比赛中，打得极其艰苦，连高方都受了伤，而且很重，在总决赛能不能出赛都是个问题。虽然总决赛还没打，可是外面已经将田氏财团当成本届太阳杯的冠军了。”
    “田氏财团！！！”听到钟涛的话，陆宇不由狐疑的道
    “田氏财团篮球队，就是另一支闯进本届太阳杯总决赛的球队。”钟涛听到陆宇的话，道
    听以田氏财团，陆宇的眼中不由闪过一道精光，道“这样啊，离总决赛还有多少时间？”
    “一个星期吧，我也没太关注。”钟涛听到陆宇的话，应道
    “哦”听到钟涛的话，陆宇无所谓的点了点头。
    看着陆宇，钟涛迟疑了一下，道“还有小宇，在你失踪的一个月中，楚董找了你有十几次。”
    “额”陆宇听到钟涛的话，一愣，道“楚绮玉找我做什么？钟哥，我不是让你帮我请假了吗。”
    “我请了，可是她没有批，说让你自己去找她请。还有，让你一回来，就是见她。”钟涛对陆宇道
    听到钟涛的话，陆宇不由愣了一下，还没来得急多想，不经意的一抬头，突然看到一辆宾利轿车，缓缓的停在了楚氏大厦的门口。从宾利车上下来一个男子，正是篮球队的教练赵宝彬。
    同时，钟涛也看到了赵宝彬，只见他的脸上几乎是下意识的闪现出一抹苦涩，道“又来了！！”
    “嗯，我暂时不想与他见面。他再找你，你就跟他说，决赛那天我会尽量出现的。”陆宇匆匆对钟涛交待了一句，便快速闪人。
    不想与赵宝彬见面，是因为陆宇还没想好该怎么跟他解释，自己失踪一个月的事。毕竟，如果自己这个月没失踪的话，篮球队的比赛应当会打得轻松些。或许，高方也不会受伤。
    从另一方面说，自己甚至可以算得上是球队的逃兵了。
    赵宝彬和钟涛完全是两回事，对钟涛自己虽然不能说去龙组，但钟涛也不会多问。可是赵宝彬，想到他对篮球的狂热，陆宇不由有些头疼。
    逃也似的离开楚氏财团大厦后，陆宇一边沉思着自己现在复杂的处境和社会关系，一边在大街上漫无目的的走着。思考中的男子，确实非常的有魅力，单看从陆宇身边走过的女孩，都下意识的看他一眼，就知道陆宇此时的魅力值了。
    仍用老眼光看待自己的陆宇，从来不知道自己现在的相貌，对异性有多么大的吸引力。
    被记忆调教器改造过体质后，陆宇快速拔高到一米八，在龙组一个月的强度锻练，更是让陆宇长到了一米八二。加上棱角越发分明的相貌，一头蓬乱到看起来非常狂野有个性的短发，特殊的气质，几乎让每一个看到他的女生，心中都升起一股异样的感觉。
    心境似乎被某种东西迁引，一直沉思中的陆宇下意识的一抬头，烛光书店四个大字，又出现在陆宇的眼帘。
    没想到不经意间，自己竟然到了这家书店的门口，陆宇不由怔了一下，脑海里闪过一幕那天和齐烟相识的场景。不知为何，陆宇不由自主的叹了一口气。
    迟疑了一下，陆宇最终走了进去，虽然他并没有什么书要买。
    书店的环境还是那么的宁静自然，陆宇呼吸着空气中的书香味，看着书店景色依旧的布置，他仿佛又回到了那一天：微微卷起的长发，微笑之间那凹出的小酒窝，还有那双漂亮大眼睛中动人的光泽。
    想着想着，陆宇突然感到心里有股酸酸的感觉，心里特别的难受。
    “站住，别跑！抢劫啊！”就在这时，一道大呵声突然传入陆宇的耳朵中。
    抬起首来，隔着透明玻璃，陆宇向外看去。但见一个二十岁左右的男子，手中拿着一个皮包正在前面飞奔，后面有一个男子在大叫。
    忽然，陆宇眼睛一呆，一道倩丽的身影映入陆宇的眼帘，赫然是陆宇刚刚思念的女孩――齐烟。
    就在陆宇犹疑要不要出去跟她打声招呼的时候，那个小偷突然荒不择路的朝齐烟撞去，在齐烟还没反应过来的时候，就重重的撞在她娇弱的身子上。
    被那小偷一撞，齐烟柔弱的身体受惯力影响，向旁飞了出去，狠狠的撞在台阶上。
    “让开！”那小偷撞开了齐烟之后，只是吭呛的两步，大骂了一句，又向前飞奔而去。
    “齐烟！”
    看着那小偷把齐烟撞飞开来，然后扬长而去。陆宇呆了一下，突然一股从未有过的戾气在胸口泛起，这个该死的家伙。几乎没有任何的犹豫，陆宇从书店冲了出去。

第二百二十章抱了齐MM
    凭陆宇的速度，几乎是一个箭步便冲出书店，然后眨眼间超过了那个小偷。手掌快若闪电，像拎小鸡般一把提起那小偷的后颈，然后右腿像凶猛的钢鞭般，狠狠的扫在他的胸口。
    这小偷也就是一个普通人，如何受得了陆宇这凶猛的一击，只听他惨叫一声，嘴中不由喷出一口鲜血，重重的摔出三米处柏油马路上。在地上挣扎几下也没爬起来，显然这一下子受伤不轻。
    本来，对付一个小偷，陆宇也不会下如此狠手。可恨这家伙，刚才竟然将齐烟推倒在地，这才让陆宇下了狠手。
    这时候，那个被小偷抢去包的男子，这才气喘嘘嘘的跑了上来，一夺从那小偷手中夺过包，然后抬脚狠狠的在那小偷身上踹了几脚。
    这时，陆宇根本就没功夫将这小偷给扭送到警局，他现在要去看看齐烟怎么样了。可是一转脸，陆宇不由一呆。
    玉人就在眼前，陆宇却如被电击一样呆立在原地，傻眼的看着他面前的齐烟。这一步不过数米，但陆宇的双脚却如灌了铅一般，如何也抬不动。因为，在齐烟的身旁，多了一个男生，黄晋。
    虽然只有一面之缘，可是陆宇仍然记住了他的名字。
    只见黄晋慌张的想要抱起了齐烟，看着齐烟裙下流着血的小腿，哆嗦了半天才道“齐，齐烟，你流血了！”
    齐烟瞥了眼自己流着血的脚，脑袋中感觉到脚上传来的痛楚，俏丽的脸蛋上没了一分光彩。抬头看着黄晋已经面无人色的脸，齐烟芳心忽然一阵悸动。
    黄晋看着脸色苍白的齐烟，心里的最后一层防线顿时崩溃了，哭嘶的喊道“我现在就带你去医院，齐烟，你坚持下，马上就到了！”
    说完，他就抱起了齐烟。
    “傻瓜！伤了脚，没什么的！”齐烟看着已经因为自己的受伤而有些疯狂的黄晋，心里猛然的升起一股温暖，声音低柔的劝道。
    “不！你都流血了，还说没事！”黄晋的眼神在这一刻是那么的痛苦，不顾周围人奇怪的目光，奋力的抱起了齐烟凸凹起伏的身子。
    听到黄晋焦急的变了调的声音，看着他的侧脸，齐烟轻叹了一口气，默认他抱起了自己除爸爸哥哥外，从未被男儿碰过的身体。
    突然，齐烟感觉前面有个人正看着她，微怒的抬起了头，却看见了陆宇那张仍略带秀气的脸庞。再次看到陆宇，齐烟只觉脑门轰然一声，一片空白。
    看到齐烟发现自己，陆宇回过神来，没有说话，强行镇定的向外走去。
    既然她已名花有主，那长痛不如短痛，自己还是不要招惹她，离她远远的好。
    看到陆宇要走，齐烟突然心中一慌，下意识的叫道“站住，别走！！！”
    正抱起齐烟想将她送到医院的黄晋，突然听到齐烟这句话，不由吓了一大跳。下意识的低首向齐烟看去，但见齐烟一双漂亮的眸子，正蒙着水雾般的望着前方。
    那眼神，让黄晋不由一颤，她从来没有用这样的眼神看过自己。黄晋妒忌的顺着齐烟的眼神看去，但见一个男子也正向他这看来。看清那男子的长相，黄晋心中不由一振――是他！！！
    本要走的陆宇，听到齐烟的话，立即停住了脚步，满是期翼的看向黄晋怀中的齐烟。
    话一出口，齐烟就有些后悔了，毕竟自己是一个女孩子，平白无故的叫住一个并不熟悉的男生，这其中本就很不妥。
    迎向陆宇看向自己的眼神，齐烟不知怎么的，嘴巴不受大脑控制的道“我的脚受伤了，可以陪我去医院吗。”
    陆宇听到齐烟的话，心中不由一喜，不过脸上却不动声色的点了点头，道“当然可以！！！”
    “烟儿，不用他，我自己就可以送你去医院的。”听到齐烟和陆宇的对话，黄晋忍不住大声叫道
    齐烟听到黄晋的话，漂亮的眉头不由一皱，虽然她家和黄晋家也算世交，可是因为自己对他生疏的原因，黄晋从来都是叫自己齐烟的。叫烟儿，还是第一次。
    想到这，齐烟的第一个念头竟是看向陆宇，心中竟生怕陆宇因此而生气离去。
    听到黄晋叫齐烟为烟儿，再看看他将齐烟的身子抱在怀中。说实话，陆宇的心中确实泛起一股酸酸的味道。不过，自己与齐烟甚至连朋友都算不上，又有什么资格去管人家的事情。
    因此，陆宇心中虽然酸涩，脸上却没有动一分神色。
    看到陆宇仍就略显冷酷的面孔，齐烟心中松了一口气的同时，不由有股淡淡的失落。
    这时候，一个中年人拉住陆宇的手，感激的道“小伙子，刚才真是谢谢你。要不是你，我这个救命的包就让那贼人给抢去了。”
    手突然被人拉住，陆宇几乎是条件反射的要动手，但看清拉自己手的那张胖胖的熟悉面孔时，陆宇不由一愣。
    此时，那个拉着陆宇手的中年人，也看到了陆宇的长相，脸上同样一阵愕然。
    这中年人赫然是陆宇曾经的房东吴贵标，同时也是被陆宇用记忆调教器第二个改造了意识的人。自从在缅甸被张发摆了一道后，陆宇回到申市后，便没有再和吴贵标联系过。
    没想到，竟然会在这里和他遇到。
    “小宇，没想到是你，怎么这么长时间没去家里坐坐啊。”吴贵标略愣了一下，便对陆宇亲热的叫道
    看出吴贵标对自己的真诚，陆宇心中不由闪过一道愧色。吴贵标是吴贵标，张发是张发，虽然他们之间是亲戚关系，但吴贵标给过自己那么多帮助，虽然是因为记忆调教器改造了他记忆的关系，但对自己是真诚的，自己怎么可以将之与张发混肴在一起呢。
    而且，被记忆调教器改造过记忆的吴贵标，又怎么可能会伤害自己呢。
    话刚说完，吴贵标好像想起什么似的，拍了拍陆宇的肩膀，道“我知道你不在张发珠宝行做了，不管是什么原因，你吴叔相信一定不是你的错，为什么不来找吴叔呢。”
    陆宇听到吴贵标的话，心中不由一暖，道“谢谢你，吴叔。”
    说完这句话，陆宇看了眼齐烟正在流血的脚，对吴贵标道“吴叔，我们下次再聊，我这个朋友受伤了，我先将她送医院。”
    “正好，我也要去医院，我的车就停在前面，一起去。”吴贵标听到陆宇的话，道
    “太好了！！！”听到吴贵标的话，陆宇欣喜的应了一声，转首看向齐烟。
    迎向陆宇的眼神，齐烟对还抱着她的黄晋，道“黄晋，你放我下来，我自己可以走。”
    黄晋听到齐烟的话，嘴动了动，想说些什么，可是迎上她的眸子，只得不甘的将她放了下来。
    吴贵标的车就在五米外，不过却并不是他的那辆现代轿车，而是一辆出租车。
    陆宇愣了一下，并没有多问，上了吴贵标的出租车后，陆宇对他不经意的问道“吴叔，你去医院做什么。”
    吴贵标听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦涩来，道“你阿姨生病了。”
    听到吴贵标的话，看他眸子间的一缕疲劳，陆定几乎可以肯定，吴贵标家一定出事了。
    如果可以的话，陆宇很愿意出手帮助他。
    到了申市人民医院，吴贵标对陆宇道“我先去住院部看看你阿姨，就不陪你们去挂号了。”
    “嗯，吴叔您忙去吧。告诉阿姨，回头我去看她。”陆宇对吴贵标道
    听到陆宇的话，吴贵标摇了摇头，道“你有这份心就好，不用了。”
    挂完号后，陆宇和黄晋陪着齐烟，来到了骨科。排了一会队后，终于轮到齐烟了。
    医生是个戴着眼镜，大约四十来岁的中年男子。他离开自己的位置，走到齐烟的面前蹲下，认真的看着秦烟的伤处，又轻轻的摸了一下，道“这里痛不痛？”
    听到医生的话，齐烟摇了摇头。
    “这里呢？”
    “恩！”齐烟不由自主发出一声呻吟，这声呻吟马上让旁边两个男孩心里震荡起了冲击波。
    陆宇情不自禁的蹲了下来，看着齐烟已经没有流血、但仍血迹模糊的腿，心中不由一痛，对她脱口问道“还痛吗？”
    看到陆宇蹲下身子，向自己柔柔的问道：还疼吗？的时候，齐烟只感觉自己的呼吸仿佛停止了似的，所有的痛楚在瞬间全部消失了，看着满眼关怀的看着自己的陆宇，齐烟不禁痴了。
    “看来有点问题，可能腿骨骨裂了！”这时候，那中年医生认真的道。
    “什么！”听到医生的话，陆宇和黄晋同时跳了起来。
    淡淡的看了一眼激动的陆宇和黄晋，医生脸上露出一抹温和的笑容，道“先去拍X照，然后回到这里在确诊！”
    竟然是骨裂，黄晋只觉自己的世界要崩溃了。呆呆在看着雪白的墙壁，不明白自己现在要干什么？
    你是不是就会说骨裂，陆宇看着医生，心里恨恨的想。看着还没有表情的齐烟，陆宇还以为她是因为听到医生的话，而吓呆住了。

第二百二十一章女孩是谁
    突然间，陆宇的心里升起一股要抱住齐烟，柔声安慰她的冲动。
    陆宇慢慢的站了起来，突然做了个出乎所有人的动作来：只见陆宇微微弯下了腰，抄手一把将柔弱的齐烟抱进了怀中，抬脚向外走。
    被陆宇突然抱入怀中，一股男性的气息迎面扑来，齐烟俏丽的脸蛋儿不由一红，看着陆宇羞声的道“你...”
    齐烟话未出口，一旁的黄晋已经回过神来了。看着将齐烟抱在怀中的陆宇，双眼刹的红了起来，对陆宇吼道“你想干什么，放下她！！！”
    这一刻，陆宇自己也不知道自己在干嘛，他仿佛就象换了个人一样，甩都没甩一旁像受伤的狮子一般的黄晋，低声带着柔和的看着乖乖偎在自己怀里的齐烟，道“我抱你去拍X光片。”
    说完，直接无视黄晋，抱着齐烟向房外走去。
    “你把齐烟放下来！”见陆宇没有理他，身后的黄晋再一次对陆宇吼道，估计如果不是鉴与他和陆宇不相称的战斗值，他能上来跟陆宇拼命。
    听到黄晋的话，陆宇慢慢的转过身来，冷冷的看着一脸愤恕的黄晋，道“身为一个男人，让自己的女伴受伤，你有什么资格在我面前大吼。再吼一声，信不信我把你一脚踢出去，窝囊废！！！”
    对黄晋不屑的说完，陆宇扭头就走，留下脸色通红，神色呆呆的黄晋。
    抱着轻得仿若无物的齐烟，鼻里呼吸着她似有似无的***的体味，陆守一步步走过充满惊讶眼光的医院走廊上。
    齐烟偎在陆宇的怀中，一直都没有说话，只是那双漂亮的大眼睛定定的看着陆宇侧面如刀削般坚毅的脸庞，感觉他身体带来的热量和散发的体味。下意识的，齐烟闭上了自己那双漂亮的大眼睛，凸凹起伏的身子下意识的往陆宇的怀里缩了一下。
    “没事了，很快就到了！”感觉到怀中女孩对自己的依恋，陆宇低头看了眼怀里闭着眼睛的齐烟，柔声的道。
    此时陆宇什么都不想想，他只知道不想看到怀中的女孩受到任可伤害，看到她受伤自己仿若比她还疼。陆宇好想这一刻成永久，永远的保护她。
    在这一刻，陆宇心中有的只是柔情，除了柔情还是柔情。
    齐烟此时的心情颇为复杂，就在刚才，自己还在为他的不在意而失落，但现在却躺在他怀抱里，不仅毫无羞耻，反而坦然处之，甚至还高兴不已的接受着。
    这个世界真奇妙！齐烟如梦呓般的低声念道。
    抱着齐烟照完X照后，陆宇拿着X照，重新回到刚才那间病房。将X照递给那中年医生，陆宇道“医生，您看看这X照！！”
    听到陆宇的话，那医生接过X照，把眼镜推了上去，仔细的看了起来。
    “哦，没什么，只是皮外伤！”医生认真的看了一下齐烟的X照后，确诊下来，对陆宇道
    “呼...”
    听到医生的话，陆宇和黄晋，不由皆松了一口气。
    陆宇脸上露出一抹微笑，看着秦烟，道“瞧，没事了！”
    齐烟听到陆宇的话，乖巧的点了点头，俏丽的脸蛋上，同样露出一抹欣喜的笑容来。
    看着齐烟和陆宇在那里郎情妾意，一边的黄晋眼中不由闪现出一抹恼恕的光芒。
    “烟儿，即然没事，那我就送你回家吧，要不然伯母该担心了。”黄晋伸手去扶坐在椅子上的齐烟，道
    陆宇看到黄晋又要去碰齐烟，心中没由来的泛起一股妒火，抢先一步挡在黄晋的面前，陆宇道“要送也是我送，让你这个废物送，指不定又要让她哪儿再受伤了。”
    黄晋听到陆宇的话，想到他刚才对自己的羞辱，不由恼恕的道“你送，你凭什么送，你跟烟儿是什么关系。”
    听到黄晋的话，陆宇不由呼的站了起来，一把将黄晋给按在一面墙上。黄晋一个养尊处优的官二代，又怎么可能是陆宇的对手。
    看到黄晋和陆宇竟然动起手来，身后的齐烟不由发出一声惊呼。
    冷冷的看着黄晋，陆宇道“以后少在我面前吼，否则你就没有这么好过了。”说到这，陆宇顿了顿，看着他道“我和她什么关系你没资格知道，我倒想问问，你和她是什么关系？”
    “我和烟儿是青梅竹马，从小一块长大的，你说我们是什么关系！！！”黄晋听到陆宇的话，眼中闪过一道异样的光芒，洋洋得意的对陆宇道。
    听到黄晋的话，看着他得意的面孔，陆宇心神不由一振。呆了一下，陆宇脸色有些苍白的点了点头，转过首来看着齐烟道“那天，谢谢你。嗯，即然你没事，那我就先走了。”
    此时齐烟听到刚才黄晋的话，有些呆住了，待陆宇转首毅然离开后，这才反应过来，张了张嘴，可是却不知该说什么，只能眼愣愣的看着他消失在病房中。
    一缕泪水，从她漂亮的眸子间划落。
    看着齐烟的表情，黄晋的眼中，不由闪过一道阴鹫的神色。
    其实陆宇是很想留下来的，可是黄晋说得对，自己是她什么人――朋友、亲人、还是恋人...自己什么都不是，那有什么资格和立场留下来照顾她。
    想到这，陆宇突然感觉自己的心仿若一下子灰暗下来。回想起自己刚才的举动，陆宇知道自己是喜欢上这个漂亮的女孩子了。可是落花有意流水无情，人家即然已经名花有主了，那陆宇只能强做平静的毅然离开了。
    自己还有很多事情要做，不能再为这些儿女情长去浪废时间了，陆宇在心底暗暗的想。
    走出医院，陆宇才发现，自己在医院这一会儿的功夫，天竟然已经黑了。看着满天星云的夜空，陆宇轻轻的舒出一口气，自己的人生才刚开始，明天会更美好，别想那么多了。
    摸出手机，陆宇给钟涛打了一个电话。很快，电话接通了，钟涛的声音从中传了过来“小宇，在哪呢！！！”
    “钟哥，我在人民医院门口，你开车过来接下我吧。”陆宇对钟涛道
    钟涛听到陆宇的话，愣了一下，道“出什么事了，你去医院做什么。”
    “没事，就是在路上遇到一个抢劫案，有人受伤了，我给送到医院来。”陆宇对钟涛解释道
    听到陆宇的话，钟涛仿若松了一口气，笑道“原来是做好事啊，我一会就到。”
    “嗯...”
    挂了电话，大约十五分钟后，一辆保时捷稳稳的停在陆宇的身旁，钟涛的脑袋从车窗中探出来，对陆宇挥了挥手，道“小宇，上车。”
    待陆宇坐在保时捷的副驾上，钟涛对陆宇道“上哪..”
    陆宇听到钟涛的话，不由愣了一下，申市这么大，一时间他竟不知道去哪。陆宇并不想去楚绮玉送自己的那套别墅，太冷清了，房子虽好，可没有一点人气，也不像个家。
    “去天上人间吧。”陆宇思虑了一会，对钟涛道
    陆宇想喝酒。
    听到陆宇的话，钟涛点了点头，保时捷很快开上了柏油马路，朝天上人间驶去。汽车行驶在深夜的马路上，路旁的霓虹灯熠熠放光，五彩斑斓，映衬得陆宇眼中的芒彩，有股说不出的异样！！！
    来到这个城市半年了，从一开始脚无寸土之地，兜无半文金钱，到现在身家亿万、豪宅名车...自己得到的够多了，还有什么不满意的，人该知足啊。
    在陆宇努力劝慰自己的时候，保时捷驶入了申市海东路，速度明显降了下来。海东路是申市著名的红灯区，一到晚上这里就车水马龙的，各种名贵轿车应有尽有，很多企业老板、政府官员都跑到这里来潇洒。
    整个街道上，酒店、宾馆、洗浴中心、桑拿按摩房、酒吧、歌舞厅、足疗保健...一家挨着一家，几乎每家都在从事色情交易，有的小姐还倚门而立，穿着暴露，搔首弄姿，向路过的行人卖弄风情，招揽生意。
    还有一些“野鸡”在大街上火暴“拉客”的，公园、操场都能成为“交易”场所，把这条街道弄得乌烟瘴气，甚至还有男人为争夺小姐打架斗殴的。
    申市三大帮派为了海东路这块地盘，不知道血拼了多少次，最后闹得实在太厉害，被政府严打才撤手。最后三方达成协议，申市三大帮派同时撤出海东路，将这条路交由海东路的本土黑道。当然，背后肯定有他们在操纵。
    这样一来，海东路的大小帮派林立，黑道局势极其复杂，这更让这条街动乱非常。总之，海东路称得上是申市最乱的街道了。
    虽然民怨沸腾，市里也整治过几次，但因为背后利益关系盘根错节，往往是雷声大雨点小，收效甚微。
    陆宇透过车窗望着这条申市著名的色情街道，双眼精芒闪烁，看着那些花花绿绿的娱乐场所，那一对对男女勾肩搭背，有的小姐看起来还稚气未脱，也就十五六岁的年纪，叼着烟卷和男人们打情骂俏，俨然风月老手，他的心里一阵阵地不是个滋味。
    小小年纪，就坠落红尘了，将来长大了可怎么办？祖国的花朵，刚冒出花骨朵来，就被残酷的现实染黑了。
    忽然，当保时捷路过一家酒吧时，陆宇看到有两个男人搀着一个醉酒的女孩，从里面摇摇晃晃地走了出来。
    看那两个男人，都是二十出头的样子，歪戴帽子，斜楞眼，光着膀子，身上纹得花花绿绿的，一看就是社会上的小混子。
    在这条街道上，这一幕经常出现，有些年轻女孩深夜到酒吧买醉，在里面认识一些不三不四的人，然后把她们灌醉。接下来不说大家也知道，那个女孩肯定是要难逃被**的悲惨命运的。
    所以说，女人啊――最好还是酒要少喝、事要多知，那些拼命给你灌酒的男人，肯定是对你有不良企图的人！真正爱你疼你的男人只会替你喝酒，而不是拼命灌你酒喝！
    借着路边五彩斑斓的霓虹灯映照下，陆宇看清了那个女孩的脸，他的心不由得突地一颤，怎么感觉这女孩有些眼熟啊。

第二百二十二章吴琪
    陆宇眨巴眨巴眼睛，仔细的看了看那女孩的相貌，不由一颤，他终于想起这女孩是谁了，竟然是吴琪。今天下午刚遇到的吴贵标，他的女儿。
    怎么会是她，陆宇怔怔地凝视着那个醉得迷迷糊糊、任人摆布的少女，就见她此时穿着香奈儿真丝半身裙，上面绣着藕荷色的花朵，雅致而又清爽。
    玉颈旁有一圈精美的蕾丝花边，把她那一张甜美可爱的俏脸衬托得更加娇艳动人。她的皮肤保养得很好，白得像奶油似的，晶莹剔透，泛着诱人的光泽，双目半张半闭，修长纤美的睫毛可爱地翕动着，脸上那股娇憨的醉态，简直令人疯狂。
    陆宇与吴琪打的交道并不多，只有一面之缘罢了。在陆宇的印像中，吴琪应当是那种家教甚严，老实本份、有点小羞涩的漂亮女生。
    这样的女孩子，她怎么可能在酒吧这种鱼龙混杂的娱乐场所出现呢？而且还喝得酩酊大醉，被两个不良青年拉拉扯扯的，难道我认错人了吗？
    陆宇心中一阵惊诧，随后又无奈地一笑，他知道自己绝对没有认错人，那个女孩就是吴琪无疑！陆宇的脑海中，不由映现出遇到吴贵标时，他那双明显带着疲劳的眼睛，还有那辆出租车。陆宇敢肯定，吴贵标家一定发生了什么变故。
    此时，陆宇就见吴琪喝得迷迷糊糊的，没有任何反抗能力，被那两个小混子搀扶着送进了停在酒吧门口的一辆面包车里。
    那两个混混看吴琪的眼神，简直就像三伏天的蚊子直往她肉里盯，眼神中透着淫邪的欲火，好似要把吴琪连肉带骨头都吞下去似的。
    陆宇双眼中冷芒一闪，对钟涛叫道“快，钟哥，跟上前面那辆面包车。”
    今天这档子事他管定了，绝不能让吴琪落进歹人之手。不管怎么说，吴贵标对自己都有恩情，这吴琪是他们的掌上明球，才十七岁的花季年龄，陆宇绝不能让她被人给毁了。
    就在陆宇胡思乱想的时候，钟涛驾车远远地坠在前面的面包车后，两辆车一前一后驶出了海东路。
    又跟了一段路之后，陆宇赫然发现前面那辆面包车是奔天上人间方向去的。
    此时已经是晚上八点半了，天上人间早就开始营业了，门口停了一眼望不到边的各种牌子的轿车。各色各样的男男女女从中进进出出，热闹非凡。
    前边那面包车缓缓的停在了天上人间门口，只见那两个混混从车里拖下来醉得不省人事的吴琪，进了天上人间的大门。待陆宇和钟涛停好车，追上去的时候，人来人往的天上人间大门，早就没有了那两个混混和吴琪的踪影。
    “陆主管，您来了。”
    就在陆宇的双眼，在天上人间人潮流动的大厅四处乱散，搜索吴琪和那两个混混的踪迹时，一道悦耳的声音，在陆宇的耳伴响起。陆宇抬头一看，是孙苗苗。
    此时看到孙苗苗，陆宇心中不由一喜，一把抓住孙苗苗的手，陆宇急声道“快、孙秘书，带我去监控室。”
    双手被陆宇抓住，孙苗苗俏丽的脸蛋上不由泛起一抹红云。其实在天上人间这种地方混，孙苗苗早就不是什么稚子了。只是看到陆宇，孙苗苗不由自主的就会害羞，就像生理反应一般。
    “愣着做什么，快带我去监控室。”陆宇对孙苗苗叫道
    孙苗苗听到陆宇的话，终于回过神来，道“噢，陆总，这边请。”
    来到天上人间监控室，里面的工作人员看到孙苗苗，纷纷站起来，道“孙秘书好”
    “嗯”对工作人员点了点头，孙苗苗转首对陆宇道“陆主管，监控室到了，您要做什么。”
    对孙苗苗点了点头，陆宇对监控室中负责总控的工作人员，道“帮我调三分钟前，天上人间门口的监控录像。”
    那工作人员听到陆宇的话，向孙苗苗看去。由于陆宇在天上人间时，主要职务是赌场的主管，所以总监控室的这些职员并不认识陆宇。
    虽然不知道陆宇为什么要调查那段录像，不过身为赵茹的秘书，孙苗苗隐约间知道一点陆宇与自己老总的关系。因此，看到那工作人员看向自己，孙苗苗瞪着他娇喝道“看我做什么，照陆主管说的做！！！”
    别看孙苗苗在陆宇面前，像个小女人似的，其实身为天上人间总裁赵茹的秘书，她在下面职员面前，还是很有权威的。天子近臣，差不多指的就是孙苗苗了。
    那工作人员听到孙苗苗的话，不敢迟疑，急忙点头应道“是，赵秘书，我这就调...”
    待那工作人员，调到天上人间大厅三分钟前的录像。在那人来人往的人流中，陆宇并没有找到那两个小混混和吴琪。心中不由一急，陆宇对那工作人员道“调到四分钟前的...”
    “往后退一点，对，就退一点，停...”
    终于，那两个小混混和吴琪的身影，出现在了监器上，映入了陆宇的眼帘。
    指着那两个小混混和吴琪，陆宇对他工作人员道“盯住他们，看看他们到什么地方去了，快...”
    三分钟后，那工作人员对陆宇道“他们去了玫瑰区槟榔包间。”
    听到那工作人员的话，为了保险起见，陆宇道“那包间有监控器吗，有的话，放开给我看看里面的情景。”
    “有的话，就放！！！”孙苗苗在旁边对那工作人员，加了一句。
    一般像天上人间这样的娱乐场所，最忌包间中装摄像头。
    听到孙苗苗的话，那工作人员不确定的道“槟榔包间是贵宾包间，里面应当装有监控器，我调一下。”
    一会儿，一幅画面出现在监控视频上，这是一间豪华的包间。此时包间中有三男两女五个人，其中两个男子，正是那两个小混混。两个女孩中的一个，正是吴琪。
    只见此时吴琪正被另外一男一女按在沙发上，俏脸红扑扑的，美好的酥胸一起一伏，煞是可爱诱人。
    那按着吴琪的女子，身材丰满高佻，浓装素抹，一看就是风尘女子。而那男子，长得到不错，高大帅气，只是那双带着淫邪的目光，却让他的相貌减分不小。
    这男子的衣着装扮与那两个混混完全不同，身上穿着星光灿烂，脖了上还带着很粗的金项链，手上带着宝石戒，像个富二代。这丫的，却是陆宇的老熟人――人渣李明。
    李明看着被他和另外一个女人按在沙发上的吴琪，眼中泛着一股淫邪的欲火，脸上的肌肉因兴奋而有些扭曲了。
    “嘿嘿...阿聪、阿杰，这小妞你们从哪搞来的呀？盘儿真靓啊！皮肤可真白真水呀！”李明一双色眼仔细打量着沙发上的吴琪，好像一个极度饥饿的人见到可口的烧鸡一样，口水流出老长，一个劲地往下咽。
    听到李明的话，梳着分头叫阿聪的混混得意地一笑，献功似的对李明讨好的道“在酒吧遇到的，说出来明哥你都不相信。这妞是自己主动找到我们的，问我们要不要买她。这送上门来，自投罗网想让我们哥们爽一把，我们又怎么会拒绝。”
    “与是我们便逗这妮子，让她陪我们喝酒，这小妞的酒量实在不怎么样的，两杯就醉了。后来明哥你打电话来，我们便将这妞来送来，让明哥爽爽。”
    这时候，梳平头叫阿杰的混混也跟着附和道“明哥，这小妞我看八成是个原装货！”
    李明听到两个混混的话，双眼滴溜溜的在吴琪凸凹起伏的娇躯一阵乱转，道“小妹妹，你要卖了自己，说说看多少钱，爷买了。只要你从了爷，多少钱爷都买。瞧这小脸蛋，嫩得都能掐出水来了。”
    说着，李明伸出手，就朝吴琪俏丽的脸蛋上捏去。
    “别碰我，我不卖了，我要回家！！！”吴琪虽然仍醉熏熏的，但意识显然已经清醒了，听到李明的话，挣扎的叫道
    吴琪的话，让李明得意的大笑起来，兴奋的道“回家，放心吧，陪爷爽一把后，爷会放你回家的。嘿嘿...”
    说话间，就见屋里的李明一下子把上衣脱了，露出了一身疙疙瘩瘩的腱子肉，张开双臂就要扑向沙发上的吴琪！
    “玫瑰区槟榔包间在几楼！！！”知道不能耽误的陆宇，转首对孙苗苗问道
    听到陆宇的话，孙苗苗迟疑了一下，对陆宇道“陆主管，那男人我认识，他叫李明，是黑道中人，如果可以的话，还是尽量不要招惹的好。”
    陆宇听到孙苗苗的话，眼中闪过一道精光，急声道“我知道，他不就是黑焰帮的人吗。说，玫瑰区槟榔包间在哪。”
    听出陆宇语气中的不耐，孙苗苗对那工作人员打了个眼神，对陆宇道“在八楼，我带您去。”
    坐着电梯来到八楼玫瑰区槟榔包间，心急吴琪安危的陆宇，一脚向那包间楠木门踹去。这一脚，他用尽了力，刹那间，只听得轰地一声巨响。木质的房门哪禁得住陆宇这全力一踢，但见破木与碎屑齐飞，怒气共杀气四逸！
    包间中的李明和身旁的两个混混，还以为屋子外面有人扔来一枚炸弹呢，吓得啊地一声惊叫，身子突突地一阵轻颤，不由自主地倒退几步，满脸惊恐地往门口望去。
    只见两个高大的男子从外面慢慢地走了进来，每走一步，身上那股无形的气势便加重一层，两双厉眼锐利如刀口子般的精芒穿梭流动，令人心惊胆寒。
    快速扫了一眼包间中的情景，见到吴琪虽然衣衫凌乱，但贴身内衣还没有被扒掉后，不由轻松了一口气。
    包间中的灯光有些昏暗，再加上李明心中惊慌，没有看清陆宇的长相，只听他惊恐的对陆宇和钟涛叫道“你..你们是谁？”
    “收拾你的人！”听到李明的话，陆宇双眼厉芒电闪，沉声答道。
    陆宇的话，让李明心中不由一颤，暗道：难道，又是哪个仇家找上门来了！！！

第二百二十三章吴家困境
    李明知道，如果是自己仇家的话，求饶肯定是没用的。眼下他只有放手一搏，或许还能有一线生机。想到这，李明转头瞪着身旁的阿聪和阿杰，厉声喝道“你们两个混蛋是木头啊？人家都欺负上门了，还不动手？”
    阿聪听到李明的话，立即从腰间拔出一把匕首，双眼杀气暴涨，挥动匕首就要扑向陆宇。
    一旁的阿杰倒是不紧不忙地，从腰间缓缓地掏出一把小片刀，在手里掂了掂，还用袖子擦了擦刀口。李明看到阿杰那慢腾腾的模样，眼中不由满含怒气地瞪向他，厉声喝骂道“阿杰，你他妈的快点上啊！磨蹭什么呢？”
    这时陆宇一见阿聪要第一个冲过来，立时一个腿鞭抽过去，狠狠的击在阿聪的胸口。阿聪一个小混混，哪里能经得住陆宇这一击，只听他惨叫一声，身体重重的摔了出去。这时候，一旁的钟涛也一脚将阿杰踹飞。
    包间中的形势一下子就倒向陆宇一边，李明显然没料到这两位不速之客竟然身手不凡。见一个回合，阿杰阿聪便被击倒在地，心中不由狂颤，隐隐预感到今晚他要倒霉了！
    “把手都举起来，靠墙蹲下！”陆宇声音阴冷的对挣扎着从地上爬起来的两个小混混，和李明呵道
    听到陆宇的话，李明身子一抖，率先连滚带爬的蹲了过去。紧接着，那个风尘女子和吴琪，也蹲了过去。
    见李明都蹲过去了，阿杰把刀扔到了地上，乖乖地举起手来，靠到墙角蹲了下来，嘴里一个劲地求饶道“两位兄弟，有话好说！饶命啊！”
    阿聪犹豫了一下，手中还拿着匕首，不知所措，陆宇冲他一瞪眼，厉声喝道“你想死是不？”
    陆宇双眼射出两道锐利的精芒好似能穿进他的心里一般，使得阿聪心头过电似的一阵狂跳，手一哆嗦，匕首“当啷”一声落到了地上，转身举起手也蹲到了墙角。
    这时候，李明终于看清楚了陆宇的长相，指着他颤声道“你，你不是...”
    “把你的狗爪子给老子放下去。”陆宇对他一瞪眼，吼道
    听到陆宇的话，李明被酒色掏空了的身体又是一颤，小便差点吓出来了，讨好的看着陆宇，李明低声下气的道“兄弟，有，有话好说。你们缺钱花是不是？没关系，跟兄弟我说，要多少给你多少！”
    陆宇听到李明的话，嘴一咧露出一抹冷笑道“我想要一亿美元，你拿得出来吗？”
    李明听到陆宇的话，脸色不由一变，嘿嘿尴尬地讪笑道“兄弟，你是开玩笑了吧！我哪有那么多钱呀！”
    双眼寒芒暴然一闪，陆宇对李明厉声喝道“没有就少他妈的废话！蹲下，把手给老子举起手！要不然，我弄死你”
    听到陆宇的话，李明赶紧乖乖地举起手抱头，像牢改犯般蹲在了墙角里。
    陆宇双眼在屋里扫视一圈，最后眼光落到低着小脑袋，怯生生的蹲在墙角的吴琪身上，缓步朝她走去。
    随着陆宇的脚步声，吴琪的身子不由颤的更加厉害。待陆宇走到她面前蹲下时，吴琪更是吓得娇躯乱颤，哆嗦的道“求求你，放过我吧，求你了...”
    听到吴琪低声求饶的声音，陆宇的眼中不由闪过一抹心疼，一把将她娇软的身子拉入怀中，陆宇低声道“琪儿不怕，是我啊，我是你小宇哥哥啊。睁开眼来看看，我是小宇哥哥啊！！！”
    “小宇哥哥...”听到陆宇的话，吴琪儿愣了一下，一直低着有小脑袋缓缓的抬了起来，漂亮的大眼睛怯生生的看着陆宇。待看清陆宇的长相后，她的眸子间不由一亮，紧接着哇的一声，扑到陆宇的怀中哭了起来。
    “没事了，没事了，一切都过去了！！！”陆宇紧紧的将吴琪搂在怀中，怜惜的轻抚她柔顺的长发，低声安慰道
    赵茹走进来的时候，就看到一幅奇异的场景，旁边三男一女像个劳改犯般蹲在墙角。另一边，吴琪儿趴在陆宇怀中哭泣，陆宇正在柔声安慰。
    “茹姐，救我，快救我！！！”李明看到赵茹，激动的跳了起来，对赵茹叫道
    一直盯着李明的钟涛见状，一脚将李明踹翻在地，冷声道“再动一下，我弄死你。”
    听到钟涛的话，李明的身体下意识的一颤，双手抱头缩在墙角，一双贼眼可怜巴巴的看着赵茹。
    “陆宇，他...”赵茹想说什么，可是话未出口，便被陆宇给喝住了。
    狠狠的瞪了赵茹一眼，陆宇冷喝道“你给老子住嘴。”
    被陆宇一瞪，赵茹立即乖乖的闭上了嘴巴。在被记忆调教器改造后的赵茹眼中，陆宇就是她的神，她的主子，对于自己主子的话，她自然不敢反驳。
    一把抱起吴琪，陆宇对钟涛道“钟哥，你帮我看住他们，我先将琪儿抱去别的房间休息。”
    钟涛听到陆宇的话，目中冷森厉芒如虹般一闪，微微点了点头，眼光如利剑般落到蹲在墙角的三人身上，无形的杀气勃然而发，透体袭来，令他们浑身一凛，连动都不敢动一下。
    “帮我找个清静点的包间！！！”陆宇对赵茹道
    赵茹听到陆宇的话，立即道“去我办公室中，这里的包间都不太方便。”
    陆宇听到赵茹的话，点了点头，他知道在赵茹的办公室后面，有一间厢房，是她平日里休息用的。陆宇在里面，与赵茹翻龙捣凤过。
    来到赵茹的办公室，将怀中的吴琪放在厢房的床上，这时候赵茹端着一杯热牛奶，递给了陆宇。
    “喝点牛奶醒醒酒！！！”陆宇将牛奶递给吴琪道
    接过牛奶，吴琪抱在手中，对陆宇感激的道“谢谢你，小宇哥哥！！！”
    “跟小宇哥哥，干么这么客气。”陆宇听到吴琪的话，看她怯生生的小模样，心中不由泛起一抹怜意，揉了揉她的小脑袋低声道“小宇哥哥先去办点事，你在这里先休息休息，好不好！！！”
    陆宇打算先去处理李明那几个人渣，然后再找吴贵标问问，他们家出了什么变故。只有这样，陆宇才能知道该如何帮助她们。
    “小宇哥哥，你别走，我怕！！！”谁知道陆宇一起身，吴琪便如受到惊吓的小猫一般，一把拉住陆宇的胳膊，怯生生的道
    看到吴琪可怜巴巴的小模样，陆宇心中不由一痛，抚了抚她的小脑袋，陆宇柔声道“好，小宇哥哥不走，琪儿不怕，快点把牛奶喝了，睡觉。”
    也难怪她会害怕，今天的情景对于从小生长在父母呵护下，仿若温室小花朵般的吴琪而言，实在太过恐怖了。但愿，不要在她的心里留下阴影才好。
    “嗯”听到陆宇的话，吴琪乖乖的点了点头，小口小口的喝着手中的牛奶。
    待吴琪沉沉睡去后，陆宇帮她盖好被子，然后从厢房中退了出来。在外面办公室中等待他的赵茹，立即迎上来，娇媚中带着讨好的对陆宇笑道“爷...”
    老实不客气的坐在赵茹的老板椅上，陆宇对她命令道“过来，给我按按摩！！！”
    “是，爷！！”赵茹听到陆宇的话，乖巧的走到他的背后，伸手在陆宇的太阳穴上轻轻的揉了起来。
    摸出手机，陆宇翻找到吴贵标的电话，迟疑了一下，按下了拨通键。
    电话很快接通了，吴贵标略带疲劳的声音，从电话中传了过来“喂，哪位啊！！！”
    “吴叔，是我啊，小宇！！！”陆宇对吴贵标道
    听到陆宇的话，吴贵标道“噢，是小宇啊。”
    “吴叔，您是不是在找琪儿啊。”陆宇对吴贵标直接开门见山的道
    “小宇，你知道琪儿在哪。”吴贵标听到陆宇的话，不由激动的叫道
    叹了一口气，陆宇将自己今天偶遇吴琪，然后发生的事情一字不漏的讲给吴贵标听，最后道“吴叔，家里是不是出了什么问题，让琪儿甚至生出要卖了自己的念头。今天幸亏我遇到，要不然后果简直不堪设想。”
    “小宇，今天真是谢谢你！！！”吴贵标听到陆宇的话，感激的道，却没有回答陆宇的问题。
    陆宇听到吴贵标的话，道“吴叔，您不要跟我说谢谢，这些都是我应当做的。吴叔，您要是当我是一家人，就告诉我，到底出什么事了。”
    听到陆宇的话，吴贵标沉默了。
    见吴贵标不说话，陆宇组织了一下语言，道“吴叔，如果真得遇到了什么难事，一定要跟我说，我能帮上一定会帮的。我记得你说过：人这一辈子，哪有什么事都一帆风顺的，总是要遇到几个钉子的，这是阅历。琪儿还小，可不能因为一点破事毁了她一辈子。”
    也许是陆宇的最后一句话触动了吴贵标，只听他深深的叹了一口气，对陆宇道“算了小宇，跟你说也没什么。你阿姨，她，她得了乳腺癌，医药费要花一大笔钱。昨天医院给我下了最后通谍，如果再交不出医药费的话，就要将你阿姨从医院赶出来。”
    “说他们医院病床紧张，没功夫跟我们浪废时间。琪儿可能是因为这个，才会想到要去卖自己，这个傻丫头。”
    “这帮良心叫狗吃了的禽兽！！！”陆宇听到吴贵标的话，恕哼一声，眼中闪过一道精光，对吴贵标道“吴叔，您为什么不求张发帮助呢，阿姨不是张发的妹妹吗。”
    吴贵标听到陆宇的话，有些激动的道“别提他了，要不是因为他，我就算卖房卖车，也能付得起那医药费。”
    “怎么了”听到吴贵标的话，陆宇诧异的道
    沉默了片刻，吴贵标道“这事也怪我贪心，我那大舅哥跟人家合伙新成立了一家公司，资金缺口很大，说能赚大钱，要提携我一把。我一时贪心，就将家里的全部存款，外加房车全都押了出去，凑了一百九十万，入了他新公司的股。”
    “谁知道生意亏了本，公司破产了，我这一辈子的心血全打了水漂。张发那个人渣，自己跑了。偏偏屋漏偏逢雨，这时候你阿姨又查出患了乳腺癌。这一下子，将我们一家逼到了绝境。”

第二百二十四章李焰往事
    知道了吴贵标家的困境后，陆宇没有任何迟疑，道“吴叔，阿姨的医药费要多少钱，我明天送琪儿去医院的时候，给带过去。今天太晚了，琪儿刚睡着，我就不过去了。”
    吴贵标听到陆宇的话，下意识的拒绝道“这怎么行呢，吴叔怎么能要你的钱呢！！！”
    “这有什么不行的，吴叔，我将当您当成亲人，您可千万不别跟我客气。再说，这可是关系到阿姨的生命的。”陆宇听到吴贵标的话，严肃的道
    听到陆宇的话，吴贵标沉默了一下，道“他们要二十万，但最后具体要花多少钱，还不一定。而且，成功率也不高。”
    “嗯，我知道了。”陆宇听到吴贵标的话，道“吴叔，您就别担心了，阿姨的医疗费我给担着了。国内治不好，咱就到国外去。”
    “小宇...”听到陆宇的话，吴贵标显然有些激动，哆嗦的道“吴叔什么都不说了，我这条老命，从今天起就是你的了，从今往后你要我干什么，我就干什么。”
    挂了吴贵标的电话，陆宇轻轻的舒了一口气。吴贵标家的变故，让陆宇再一次体会到了什么叫人生无常。
    “行了，不要揉了，误了不少时间了，我们去包间吧。”陆宇转首对赵茹道
    听到陆宇的话，赵茹迟疑了一下，道“爷，您打算怎么处置那李明。”
    陆宇听到赵茹的话，看了她一眼，反问道“你认识李明。”
    听到陆宇的话，赵茹低声道“我认识他的叔叔李焰！！！”
    “李焰”陆宇听到赵茹的话，不由一愣，道“黑焰帮掌门大哥。”
    “嗯”偷偷的看了陆宇一眼，赵茹道“爷，您知道我是杨唐劳动党驻中国代表，为了给杨唐筹到足够的军费和更多的支持，我不得不与中国三教九流，各色人等打交道。李焰，他身为申市黑道皇帝，我们杨唐劳动党与他有很多军火毒品的交易。”
    “毒品！！！”赵茹的话让陆宇不由一呆，军火还好说，杨唐劳动党与杨唐王国政府军之间三天一小仗五天一大仗，需要的军火自然多得吓人。只是这毒品交易，怎么说，难道杨唐劳动党军，都吸毒不成。
    听出陆宇的疑惑，赵茹道“爷，您是知道的，由于我们杨唐国内的工业区，都集中在王城，都被政府军控制。所以，我们劳动党的经济状况不太好。为了维持庞大的军费开销，我们在偏远地区，一直在组织鼓励农民种植罂栗，增加收入。”
    陆宇听到赵茹的话，眼中不由闪过一道厉芒。单不说杨唐劳动党与杨唐王国政府之间，那婆说婆有理媳说媳有理的政治斗争，杨唐劳动党为了筹集军费，连罂栗都种值，其丧心病狂到了何种地步。
    如果让这样的政党掌握杨唐王国的政权，陆宇实在怀疑他们会比杨唐现今的政府更好吗。而且，更令陆宇无法容忍的是，他们竟然将毒品偷偷销往中国内地。
    要知道毒品对人体的伤害，不言而喻。虽然中国和杨唐属于两个国家，但好歹也是同种同源，大家都是一个祖宗的。更何况，现在中国政府还是支持他们杨唐劳动党呢。
    察觉到陆宇的不悦，赵茹怯生生的道“爷，您，您生气了。”
    听到赵茹小心翼翼的话，想想赵茹本来是一个成功的商场女强人，骄傲坚定的杨唐劳动党女战士，而今因为被记忆调教器改造了记忆，成了一个对自己言听计从的小女人。
    甚至于，自己一个不悦，都让她心惊胆颤。
    突然间，陆宇在为赵茹难过的同时，还有一股难以用言语形容的快感。
    对赵茹摆了摆手，陆宇道“对于这些龌龊事，你以后不要插手了。”
    “是、爷...”赵茹听到陆宇的话，立即乖巧的道“自从人家跟了爷，就再也没有联系过杨唐劳动党。人家只是您的人，只听您的话。”
    陆宇听到赵茹这讨好的话，一股成就感快速在心底泛起，一双手不由不老实的摸到了赵茹那浑圆坚挺的翘臀上，感受着其中惊人的弹性，陆宇对赵茹道“你知道这个李焰多少，给我讲讲。”
    “是，爷，啊...”由于陆宇的怪手在自己的臀部乱摸，赵茹不由自主的发出一道诱人的呻吟声，道“李焰出身很普通，父母都是普通工人。李焰在大学以前，也一直都是好学生的典范。曾经以U县高考状元的成绩，考进了N大，成为邻里乡亲的骄傲。”
    “噢”陆宇听到赵茹的话，眼中闪过一道异色，反手一把将赵茹香软的身子抱入怀中，一双手在她身上敏感的地方乱摸，一边含糊不清的道“那他为什么会加入黑道。”
    娇喘越来越急促，被陆宇拨弄的已经动情了的赵茹，听到陆宇的话，媚声道“这是因为在他大三那年情人节，他和他的女朋友上街去玩，因为一点小事和几个流氓起了冲突。那几个女流氓把他爆打一顿，并且当着他的面强奸了他的女朋友。”
    “从此以后，李焰的性情大变。他辍学加入黑道，短短三年的时间便凭自己过人的智谋和心狠手辣，在申市黑道闯出一番天地，黑焰帮更是成为申市三大黑帮之一。听说当初那几个女流氓，被他用残忍的脱皮法，给虐杀了。”
    听到赵茹说到这，陆宇正在赵茹胸部揉捏的手不僵，愣了一下，奇声道“脱皮法！！！”
    “就是将他们的皮从他们的肉身上分离开来，还保证他们没有死。”赵茹听到陆宇的话，低声解释道
    陆宇听到赵茹的话，不由倒吸一口冷气，道“确实够狠，接着说，说李明。”
    “是，爷...”赵茹听到陆宇的话，点头道“李明是李焰的亲侄子，他的父亲是李焰的哥哥。李焰的家庭情况很不好，在高中时代，他的学费就是李明的哥哥靠在工地上打工负担。因为负担李焰的学费，李明的父亲差点没有娶上老婆，所以李明欠他哥哥的。”
    “令李明痛苦的是，他的哥哥为他付出了那么多，他不仅没有报达一分。他的哥哥还因为受到他的连累，被他的黑道对头给残杀了。所以，李焰对李明几乎达到了溺爱的地步，比对自己女儿还好。想将他欠自己哥哥的债，还在李明的身上。”
    “从李焰残杀那四个小混混，就可以看得出，李焰其人极其的记仇。而李明，又是对他有大恩哥哥的惟一骨血。如果爷您伤害了李明，那无异与和李焰对上了，李焰在申市的势力极大，他...”
    听到赵茹说到这，陆宇哪里还不明白她是什么意思，不就是怕自己伤了李明，李焰要报复自己吗。不过对于李焰和黑焰帮，或许以前陆宇还忌惮两分，但现在陆宇却是一点也不惧。
    笑话，现在哥们可是吃皇粮，是国家的人了，而且还是职权特别大的那种。要论势力大，在中国还有那个势力比得上GCD。在陆宇离开龙组的时候，齐炎交给自己的一包东西中，除了那个军服和少校军官证，还有一个就是党员证。
    哥们现在是GCD的人，岂会怕他一个区区黑道势力。
    当然这些陆宇是不会跟赵茹说的，不是不信任赵茹，被记忆调教器改造后的赵茹，是完全可以信任的。只是无法讲，毕竟在龙组的时候，齐炎和张言森曾三番两次的告戒自己身份要保密。
    更是刹费苦心的给自己弄了个少校军官证，来掩饰身份。齐炎和张言森如此卖力的为自己掩饰身份，陆宇又如何好意思自己爆露身份呢。
    “我心中有数”陆宇对赵茹淡淡的应了一句，然后将她从自己怀中放下来，整了整衣服道“我们该去看看我们的黑二代了。”
    已经被陆宇挑起情欲的赵茹，听到陆宇的话，幽怨的看了他一眼，却不敢吱声。
    待陆宇和赵茹重新回到那间包间后，打量着像劳改犯般蹲在墙角的李明，陆宇盘算着接下来应该怎么收拾他。
    要陆宇放了他，那是不可能的。
    自己和李焰起冲突不是第一次了，可以说两人之间仇恨的种子早就埋下了，这次又胖揍了李明一顿。放了李明，估计自己和李焰也没有和解的可能。即然这样，还不如狠狠的教训教训这个人渣，提前出口恶气。
    李明看着站在自己面前，脸色变幻不定的陆宇，不知道这位瘟神要怎么整治自己，一双眼睛叽里咕噜地一阵乱转，不时瞄过恭敬的站在陆宇身后的赵茹。
    这个臭婊子，等自己脱身了一定要在叔叔面前告你黑状。然后将你压在身下，狠狠的征伐。
    就在李明意淫赵茹，还有冥思苦想如何脱身的时候，陆宇却不给他思考的机会了。只见陆宇阴森森的看着那个叫阿杰的小混混，冷声道“你叫阿杰是吧？”
    听到陆宇的话，阿杰眼中闪过一道惊恐的神色，脑袋点得跟小鸡啄米一般，对陆宇讨好的道“是是，这位老大，我叫阿杰！”
    看着阿杰，陆宇嘴角一弯，露出一抹冷笑道“阿杰，今天晚上你有两条路可以选择，一条就是你拿刀把你身边那个人渣的脚筋挑断！另一条路，就是你拿刀把你自己的脚筋挑断，你选择哪条路呀？”
    陆宇边说边捏了捏拳头，好似是在警告阿杰，这两条路必须得走一条，否则他今儿就不能完整的走出去。
    一旁的李明听到陆宇的话，身子不由得一颤，脸上露出惊恐和愤怒之色，两眼瞪着陆宇，嘴唇颤动却说不出话来。
    阿杰听到陆宇的话，脸上不由闪过一道疑色，他对李明那个人渣自然是没有什么忠诚可言。可是问题是，李明身后站着一个巨无霸李焰。他就怕今天挑了李明的脚筋，保下了自己的小命，可明天自己的小命仍会没了。
    看着犹疑不决的阿杰，陆宇不耐烦的道“我时间有限，你快点选。”
    听到陆宇的话，李明惊恐的对阿杰威胁的大叫道“阿杰，你要是敢动我一根毫毛，我叔叔一定不会放过你的。”

第二百二十五章我是你的人
    听到李明的话，陆宇嘴角一弯，用诱惑无限的声音，对阿杰道“年轻人，什么叫今招有酒今招醉。如果你今天就把小命给丢了，那哪还有明天啊。”
    那阿杰怎么着也有二十五六岁了，而陆宇也就二十一二的样子，他叫人家年轻人，钟涛赵茹脸上不由皆闪过一过古怪的神色。
    阿杰听到陆宇的话，眼中闪过一道异样的光芒，对陆宇坚定的道“这位老大，你说的对，今天都没了哪来的明天，我选择第一条路！”
    “这就对了”陆宇见阿杰就范，不由一抚掌，笑道
    即然选了，阿杰显然也豁出去了。只见他捡起地上的那把匕首，站起来在手里掂了掂，双眼寒芒流动，逼视着李明。
    看到阿杰竟然敢真得对自己动手，李明脸上不由闪过一道惊恐之色。怒瞪着阿杰，李明厉声喝骂道“阿杰，你他妈的想干什么？敢对老子下手，你活腻味了？”
    阿杰听到李明的话，脸上嘿嘿露出一阵邪笑，道“明哥，真是对不起呀！俗话说‘人不为己天诛地灭’，别怪兄弟心狠手辣了！”
    李明听到阿杰的话，不由双眼喷火，大骂道“操你妈的阿杰，你要敢对我动手，我叔叔不会放过你的。”
    听到李明的话，阿杰哈哈一阵狂笑，道“不放过我又怎么样，申市又不是只有黑焰帮一个帮派，此处不留爷自有留爷处。事到如今我也不怕告诉你，知道上次为什么你一出东区，就被那些娘们给逮着了吗。”
    李明听到阿杰的话，眼中不由闪过一道厉芒，呵问道“是你出卖我。”
    “没错，就是我出卖你。”阿杰听到李明的话，直言不讳的道“你要问我为什么要出卖你，我告诉你，我就他妈是为了钱！妈的李明，我跟了你这么多年了，替你干尽了偷鸡摸狗的缺德勾当，你摸摸良心扪心自问，我对你可以说赤胆忠心了吧？”
    “可是到头来，我得到了什么。你女人一个接一个的换，可是我二十七八的人连个老婆都没讨到！这么多年你给我的钱加在一起，还不如人家一次给我的多，你说我有什么理由不出卖你？”
    阿杰他越说越气，盯丰李明双眼喷火，挥动匕首就扑向李明！此时李明也被阿杰的话激出了火气，也豁出去了，全然不顾及一旁的陆宇和钟涛，跳起来和阿杰厮打在一起。
    目瞪口呆的看着场中出现的变故，陆宇心中不由暗笑：妈的，今晚这事可真有意思，耗子动刀――窝里斗了！
    阿杰因为手里有把匕首，再加上经常在外面与别的混混私斗，经验丰富。而李明，纯属就是靠他叔叔的黑二代，草包一个。因此阿杰在与李明的争斗中，很快就占了上风，一刀扎进了他的小腿里，鲜血顿时汩汩地流了出来。
    小腿被阿杰扎了一刀，李明不由发出一声惨叫，站立不稳仰面摔倒在地。阿杰见状，得势不饶人，立即跟身进步，双眼愤怒的冷芒暴射，好似李明抢了他的情人一般，挥动匕首横切向李明的足踝，连续戳了好几刀。
    只听得李明杀猪般的嚎叫了几声，便疼得昏死了过去，脚下一滩血水，惨不忍睹。
    陆宇一看火候差不多了，阿杰刚才那几刀，即使没把李明的脚筋挑断，至少也造成了一定的损伤，这家伙最近一段时间是祸害不了女孩子了。估计不在医院躺一个月，是下不了地了。
    对于李明这个小角色，陆宇并没有弄死他的打算。打他揍他是一回事，可是要把他弄死了，那可就真得和李焰势同水火了。
    陆宇知道李焰家在李明这一辈中，似乎就只有他一个男丁，李焰没儿子，只有一个女儿。日后，李家的香火，还要李明往下传呢。想来，这也是李焰溺爱李明的一个原因。
    虽然自己不惧李焰，可是中国讲究个传宗接代，谚语都说：不孝有三、无后为大。断人香火的事，实在有些太过阴损。李焰明显不是个善碴，真激起了他的凶性，十几年黑道也不是白混的。
    自己能躲过他的报复，甚至是反击。可是自己的家人和朋友，却躲不过。所以，凡事留一线，总是没错的。
    “阿杰，好样的！就到这吧！你可以走了！”陆宇嘿嘿一笑，对阿杰笑着制止道
    阿杰听到陆宇的话，脸上闪过一道狂喜的神色。一把将手中的刀丢了，然后一脸奴才相的对陆宇讨好的道“谢谢老大，谢谢老大，小的先走了。”
    “去吧！！！”陆宇看着阿杰那一脸的奴才相，眉头下意识的皱了一下，随即对他一挥手，道
    “是，是...”阿杰听到陆宇的话，点头哈腰，快步离开了包间。
    想来，他今日挑了李明的脚筋，彻底的得罪了黑焰帮，这是要在黑焰帮没反应过来之前，赶紧找一个新的靠山。否则的话，他明天就是浦江里的一具死尸了。
    待阿杰走后，陆宇不由得意的笑了起来：今晚这活干得真是漂亮，不费吹灰之力就废掉了李明，即使李焰追查起来，阿杰也是重点目标了。
    “行了，你将这个人渣送到医院去吧。要是去晚上，就算命保住了，最后成了瘸子，也是个事。”陆宇对另一个小混混阿聪道
    阿聪听到陆宇的话，脸色不由一变。李明是跟他在一起的，伤成这样虽然是阿杰下的手，但他一定也要担责任的。如果李明真的瘸了，那就算李焰放过他，知道李明性子的阿聪，敢肯定李明日后定会拿他出气。
    当下，阿聪不敢废话，手忙脚乱地抱起昏死过去的李明，一边快步离开包间，送去医院抢救了。
    “爷，天色不早了，您在这里休息吧。”赵茹满是期待的看着陆宇，道
    陆宇听到赵茹的话，想到吴琪也在，便低了低头，道“也好，给钟涛也安排个包间。”
    “是，爷...”见陆宇要留在这里体息，赵茹欣喜的道
    由于吴琪在赵茹平日里休息的厢房中睡觉，所以赵茹引着陆宇到了一间豪华的包间。
    坐在包间豪华的真皮沙发上，陆宇打量了一下包间四面的墙角，道“这房间没有什么问题吧。”
    陆宇问的，自然是这包间有没有装摄像头。
    “没问题爷”赵茹听到陆宇的话，道“这间包间是我预留的，不会有摄像头的。”
    说着，赵茹拿着一瓶红酒，倒了一杯给陆宇。
    接过红酒，陆宇轻轻的抿了一口，脑袋中突然想起自己半年前为了生计，来应征天上人间服务员的情景。看着眼前一脸讨好的给自己添酒的天上人间老总，陆宇心中猛得泛起一股欲火。
    眼中闪过一道异芒，陆宇伸手一把将赵茹凸浮的身子抱住，往大腿上一按，抬手在赵茹那弧度诱人，丰满的令人发指的屁股上，狠狠的抽了几巴掌。
    听着那清脆的掌声和赵茹似喜似嗔的呻吟声，一股无名的快感迅速传遍陆宇的身心，力道不由用得更大。
    随着陆宇的力道越来越大，赵茹眉目间不由闪过一道痛楚的神色，却不敢挣扎，扭头对陆宇哀求的道“爷，你打疼奴了。奴哪里做错了，爷教训，奴下次一定改。”
    赵茹的软语相求，不仅没有扑灭陆宇身心的欲火，反而像是在上面浇了一桶油一般，腾的冒了起来。不过，抽打赵茹肥美屁股的手，却是停了下来，在上面慢慢的摩挲，感受着其惊人的弹性。
    “你什么都没做错，爷就突然想打了。”陆宇的手不再局限于赵茹的臀部，一边慢慢的向她那双修长雪白的大腿移动，一边道
    不知是陆宇的话，还是陆宇那双不老实的手，赵茹不由自主的呻吟了一声，妩媚的脸蛋上露出一抹狐媚的笑容。
    站起来张开双腿，赵茹坐在陆宇的大腿上，肥美的臀部在陆宇的根子上摇摆挤压，注视着陆宇的脸部表情的微细变化，赵茹呢喃呓语般的道“只要爷喜欢，想怎么打，奴都愿意。”
    本就蠢蠢欲动的陆宇，听到赵茹的话，立即来了反应。下身硬硬的隔着蕾丝边的薄薄的布片，顶在赵茹柔软的所在，那种陷在两瓣柔软中的感觉，实在是让人有销魂的冲动。
    感觉到陆宇下体的坚硬，赵茹手指发颤的去解陆宇的皮带扣子。
    赵茹从骨子里，应当是一个很保守传统的女人。不过，在陆宇的面前，她却无法将传统一直的贯彻下去。
    上次用嘴为男人服务，现在更是坐在男人的身上，努力的前后左右的摇摆着身子，来给身下的男人带来快感。
    赵茹是个很聪明的女人，要不然也不会凭杨唐劳动党的身份，只身来到中国打下天上人间这份家业来。这个聪明，在床上同样发挥了出来。
    只见赵茹很快便领悟了女上男下的精髓，发现了这种姿势的好处，一种掌握主动的快感悄然滋生，同时还能感受到男人最深的抵达。最初的时候赵茹并不太适应，在吞噬男人的过程中感觉到涨的慢慢的，几乎被穿透的感觉时，赵茹一度停下不敢动。
    啊的呻吟一声，赵茹心里不禁在想真是大啊！
    女人的适应能力帮助赵茹很快就变得游刃有余，一番调整后赵茹有点欣喜若狂的意思，这种结合方式简直就是为赵茹量身打造的。
    时时刻刻的深入和贯穿的感觉，让赵茹不禁不断的加快摇摆的频率，并且一度到达疯狂的程度，赵茹很快就崩溃了。浑身一阵剧烈的抽搐，感觉到一种前所未有的梦幻般的快感把整个人抛上云端。
    赵茹一动不动的趴在陆宇身上，努力的抬头看到男人目光中带着一点戏谑的味道。
    陆宇没想到赵茹这么快就战败了，记得上一次在她办公室做的时候，赵茹好像没这么快就举起白旗，陆宇还是花了十几分钟才获胜的。当然了，女人的战斗力不是男人可以比拟的，胜利对于男人而言都是阶段性的。
    另一个让陆宇意外的是，今天的赵茹高潮时里头收缩的频率更快，刚才差一点陆宇就要缴械投降了。
    陆宇不得不承认，赵茹用这种姿势给自己带来的舒适程度是所有女人中最出色的，尤其是赵茹那丰硕的臀部，肉肉的挤压揉摸的感觉，是别的女人所没有带来的快感，真是能让人飘飘欲仙。
    每一个女人的滋味都是不一样的，难怪男人大多数都是喜新厌旧的。
    男人的坚硬依旧，缓过一点来的赵茹，水汪汪的大眼睛瞟了陆宇那张俊逸的脸，忍不住又慢慢的摇动起来。刚才的那种欲仙欲死的感觉实在是太美妙了，赵茹忍不住想反复的品尝。
    “你是谁的人？”这个时候男人讨厌的声音传来，一只手还在不断的捏着一粒花生米，指尖在赵茹最敏感的部位之一轻轻的骚动。
    赵茹忍不住发出一声呻吟，加快了摇摆腰肢的力度，口中低声喃喃的道“我是你的人，永远是你的人，啊....”

第二百二十六章幽会唐佳
    折腾了半夜，陆宇才拥着赵茹如绸缎般光滑的侗体，昏昏睡去。第二天一早起来，陆宇带着吴琪来到申市人民医院，看望吴贵标和正在住院的张莲。
    张莲睡着了，陆宇并没吵醒她，硬塞给吴贵标一张五十万的支票，叮嘱一声：不够的话，打我电话，然后便离开了。之所以没多坐一会，是因为陆宇接到一个电话，唐佳的电话。
    唐佳约陆宇到朝堂阁见面，说是有很重要的事情跟自己谈。陆宇问她是什么事，她却说电话中不方便，非要陆宇跟她见面才说。
    虽然唐佳是陆宇的中学同学，可是那时候唐佳就是天之骄女，来往交际的都是学校的风云人物。陆宇那个时候，就是一个不起眼的小人物，虽然和她同班三年，但总共说的话却不到十句。
    要不是因为吴晓晓的原因，恐怕唐佳连有陆宇这么个同学，都不知道。
    因此，陆宇对于唐佳约自己说有重要的事情私谈，很是怀疑。自己和她，能有什么重要的事情要谈。
    难道，是因为吴晓晓，陆宇心中暗想。虽然对于唐佳嘴巴中的重要事情，陆宇并不感兴趣。可是对方毕竟是自己的同学，还是吴晓晓的好友，自己总不能拒绝，于是陆宇便应了下来。
    朝堂阁，是申市的一家高档茶楼，进出的皆是西装革皮的成功人士。一杯普通的龙井就要五十大元，一般平民还真消费不起。
    在钟涛的陪同下，陆宇一走进朝堂阁，一个身穿旗袍的美女便立即迎了出来。脸上挂着娇媚的笑容，对陆宇道“请问先生，您几个人。”
    “嗯，我约了人。”陆宇听到那美女服务员的话，道“她在茉莉坊！！！”
    女服务员听到陆宇的话，立即道“茉莉坊在二楼左拐第三间，先生走好。”
    对女服务员点了点头，陆宇和钟涛上了二楼，来到茉莉坊的包间门口，陆宇上前轻轻敲了敲房门。
    包间门被打开，就见大美女唐佳出现在陆宇的面前。
    唐佳今天穿的是一件桔黄色的风衣，里面是咖啡色针织衫，秀丽饱满好像蟠桃般的酥胸傲然挺立，随着她优雅的步子上下左右摇摆着，放佛要破茧而出似的。
    她下身穿着一件棉质短裙，粉灰色长筒厚丝袜把她那双美腿紧密地裹了起来，丰满圆润的雪臀在枯黄风衣里、裙子下可爱诱人地撅着，勾引着男人最原始的欲望。
    不可否认的是，唐佳的确是一个国色天香的大美女。她有着一双明亮清澈的大眼睛，碧波荡漾，流动着淡淡的令人疼惜的幽怨之色。挺直清秀的琼鼻、饱满红润的樱唇，娇滴滴、水艳艳地泛着甜美的蜜汁，令人忍不住想大快朵颐吮吸。
    唐佳的美丽并不次于陆宇所见过的任何一个优秀的女人，只是她有些现实的性格，让陆宇对她虽然并没有恶感，可是也敬而远之。
    “老同学，请进。”看到陆宇，唐佳脸上露出一抹笑容，一摆手对陆宇道
    所谓伸手不打笑脸人，听到唐佳的话，虽然陆宇不知道这妮子在搞什么鬼，但脸上同样露出一抹笑容，道“好...”
    待看到跟在陆宇身后的钟涛时，唐佳的脸色不由一僵，指着钟涛对陆宇问道“这位先生是？”
    “噢，他是钟哥，我的保镖。”陆宇听到唐佳的话，淡淡的介绍道
    听到陆宇说钟涛是他的保镖，唐佳的眼中闪过一道异样的神色，心中没由来的一黯。俏丽的脸蛋上勉强露出一抹笑容，唐佳对陆宇商量的道“老同学，我找你确实有很重要的事情要谈。你看，可不可以让你的保镖回避一下，到楼下去喝点茶，我请客。”
    唐佳的话让陆宇眼中闪过一抹不悦，在陆宇的眼中，钟涛不仅仅是保镖，还是他的兄弟和救命恩人。要论在陆宇心中的份量，唐佳虽然是自己的三年同学，可是比钟涛却假远了。
    “钟涛是我兄弟，自己人，我没有什么事需要回避他的。”陆宇声音有些冷硬的对唐佳道，这绝不是收买人心，而是陆宇发自内心的肺脯之言。
    站在陆宇身后的钟涛，听到陆宇的话，心中不由一暖。
    感觉到陆宇的不悦，唐佳心中同样泛起一抹恼意，陆宇冷硬的拒绝是她这辈子从没有遇到过的。要知道唐佳虽然家境普通，可是奈何长相甜美可人，男女老少通杀，从小到哪就都是焦点和中心，从来都是人家注意她的喜恕哀乐，还从来没有人这么当面掬她的面子呢。
    “老同学，如果你没事的话，那我就先离开了。”陆宇看着唐佳，淡淡的道
    听到陆宇要走，唐佳心中不由一慌，想到今天的目的，她竟下意识的拉住陆宇的衣袖，道“先别忙，我们的事情还没谈呢。”
    陆宇没想到唐佳情急之下，竟然会拉住自己的衣袖。在陆宇的意识中，唐佳应当是那种比较骄傲的女孩子。
    见到陆宇脸上的诧异神色，唐佳也发现了不妥，拉着陆宇衣袖的手一松，俏丽的脸蛋上泛起一抹醉人的酡红，道“即然这样，那就一块进来坐吧。”
    包间的布置很简单，一张实木圆桌上摆着一壶茶，还有几盘小点心，然后便无他物了。在包间的四周墙壁上，挂着一些字画，显得很有意境。
    陆宇随意的坐在一张椅子上，钟涛并没有坐下，而是警惕的站在陆宇身后。陆定对此并没有多说什么，钟涛的原则性很强，坚守自己保镖的身份，陆宇已经劝过好几次了，可是根本没用。久而久之，陆宇也就不吱声了。
    “老同学，你尝尝这杏仁酥，又香又脆，还有股清醇的奶香，极是可口。整个申市，只有朝堂阁的杏仁酥味道做得最正。”赵茹捏起一块点心，递给陆宇道
    听到唐佳这一番近似于讨好的话，陆宇心中不由泛起一阵嘀咕：这妮子，不会是在设什么圈套，在等着自己钻吧。
    陆宇可没忘记，这唐佳现在可是田氏财团下属的星光影视旗下的艺人。而自己的老对头刘理，可是星光影视的老总。他能让田雅妮指使赵茹来暗算自己，自然也能指使唐佳故技重施，再暗算自己一次。
    看到陆宇接过她递过去的杏仁酥，却并没有动口，而是眼中闪动着审视的光芒，唐佳嫣然一笑，再次捏起一块杏仁酥放在自己嘴中，美目中流动着迷人的秋波。
    轻轻地一撩枯黄色的风衣和短裙，唐佳下面的旖旎风光便在陆宇面前，露出了冰山一角。她腿上穿的那粉灰色厚丝袜一直往上延伸，那蕾丝细边花纹与肌肤的接口处，雪白娇嫩的肌肤被束缚地略微凹陷进去，泛起了淡淡迷人的娇红。
    看到这，昨天刚刚在赵茹那食之知味的陆宇，一双眼睛不由灼灼放光，怎么也挪不开，心中的欲望一下子被调动了起来。
    对于陆宇眼中欲望的神色，唐佳从小到大不知遇到了多少。几乎看到她的男人，除了他的亲人外，都会流露出这样的光芒，唐佳早就练出了淡然的性子。
    可是不知怎么的，今天面对陆宇这灼热的光芒，唐佳俏丽的脸蛋竟似喝了酒一般，浮现出一抹醉人的酡红。清泉般的美目亮得好像天上的星星似的，逸出道道暧昧的春波，变得愈发地温柔娇甜起来。
    不过陆宇的控制力很强，心底的欲望很快便被他强压了下来。轻轻咬了一口手中的杏仁酥，陆宇看着唐佳道“老同学，说说吧，这么郑重的找我来，到底有什么重要的事情。”
    看到陆宇这么快就恢复了清醒，唐佳漂亮的眸子间闪过一道欣赏的神色，心中却泛起一抹黯然，嘻嘻一笑的掩饰自己的异样，唐佳对陆宇娇嗔道“老同学，难道跟我在一起就这么无聊吗，这么急着要谈完事情，然后走人。”
    陆宇听到唐佳略带撒娇的话，嘴角一弯，笑道“哪里的话，即然你这么说，那咱们就先聊点别的。”
    “成...”唐佳听到陆宇的话，嘴角泛起一抹笑容，道
    接下来陆宇便和唐佳闲聊开来，从上学时的趣事到当下的时政新闻，再到娱乐八卦，话题可谓天南海北。聊了大半个小时，茶水换了两壶，点心也吃了一半，陆宇就是绝口不提唐佳所谓的重要事情。
    弄到最后，唐佳自己就不自在起来，老是走神。为啥，她心里装着事呢。
    看陆宇一点没有停下来的意思，唐佳终于沉不住气了，把茶杯放到桌上，美目秋波流动的紧盯着陆宇，甜声问道“老同学，你怎么不问我，今天找你来到底有什么重要的事。”
    陆宇听到唐佳的话，嘴角不由一弯，小妮子等急了吧。哼，跟我玩深沉，你还嫩着点。当下，陆宇嘿嘿一笑，道“当然没忘，只是我怕我一开口问，你又要说我端茶送客了。”
    唐佳听到陆宇的话，先是一呆，随即不满的娇嗔道“你一个大男人，怎么这么小心眼啊！”
    看唐佳那急切的小模样，陆宇微微一笑，妥协的道“好好好，即然这样，那我现在就问了，你说吧。”
    听到陆宇的话，唐佳先是甜甜一笑。美目凝注着陆宇，她脸上露出一抹严肃的表情，道“老同学，我听说您最近升官了，成了楚氏财团的娱乐总监，不知道有没有这回事。”
    虽然不知道唐佳为什么这么问，但这件事只要稍微打听就可以知道，所以陆宇也不隐瞒，爽当的点了点头，道“没错。”
    看着唐佳俏丽的脸蛋，陆宇心中暗想：这妮子，不会是想走自己的后门，想跳回天池娱乐，让楚氏财团大力捧她吧。嘿，如果她真好意思开口，那自己也能张嘴拒绝。
    毕竟自己和她虽然是同学，可是那关系跟陌生人相比，也就是相互知道对方的名字罢了，实在没啥交情。但愿这个女人，能有一点自知之明，自己可不想打她的脸。[完]

第二百二十七章一个交易
    唐佳可不知道陆宇心中所想，见陆宇承认自己是楚氏财团娱乐总监，她俏丽的脸蛋上是毫不掩饰的喜色。只见唐佳从自己精致小巧的手提包中摸出了一只拇指大小的物件来，陆宇仔细一看，竟是一只U盘。
    一双大眼睛闪闪发亮的看着陆宇，唐佳道“老同学身为楚氏财团的娱乐总监，应当知道楚氏财团旗下的天池娱乐和田氏财团旗下的星光影视，正在斗法。我这次找你说的重要事情，就与这个有关，想跟你做笔交易。”
    听到唐佳的话，陆宇看着她手中的U盘，眼中闪过一道异芒，不动声色的道“什么交易？”
    唐佳听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上露出一抹得意的神色，举着手中的U盘，娇声道“老同学，这只U盘里记录着田氏财团总裁刘理，和星光影视旗下五个女演员发生关系的镜头。还有那五名女演员分别和申市的几位政府高官进行性贿赂的录像剪辑，都是相当珍贵的证据。”
    说到这，唐佳顿了顿，看着陆宇一字一句的道“相信凭老同学的能力，应当清楚这只U盘的价值。只要利用好了，凭这只U盘，虽然搞不垮田氏财团，但肯定能搞垮星光影视！”
    陆宇听到唐佳的话，眼睛不由一亮，对于楚氏财团旗下的天池娱乐和田氏财团旗下的星光影视斗法，陆宇自然是知道的。如果这U盘，真如唐佳所说，倒真是好东西。
    当然，令陆宇最欣喜的是，这U盘记载的是自己的老对头刘理和女星发生关系的过程。将这只U盘掌握在手中，日后对付刘理，自己手中无疑又掌握了一张王牌。
    不过虽然心中暗喜，便智商高达三星的陆宇，脸上却没有任何表情，反而涨起一层疑惑的神色。
    双眼紧盯着唐佳，陆宇沉声问道“老同学，这件事太过重大，我想多问一句：这么珍贵的材料，你是从哪里搞来的？”
    唐佳听到陆宇的话，格格笑道“老同学，我就知道你会这么问！这资料是我的一个好姐妹，在和刘理发生关系之后，顺手牵羊偷来的！”
    陆宇听到唐佳的话，双眼电芒一闪，冷声问道“发生关系之后偷来的？难道他们发生关系之前看了那个U盘？”
    听到陆宇的话，唐佳俏丽的脸蛋上不由浮上了一抹比晚霞还艳丽的红云，漂亮的眸子间划过一道愤恨之色。
    轻轻地点了点头，唐佳咬着自己腥红的菱唇恨声道“那天晚上，刘理为了调情，故意放了这U盘中的视频。事后我那个姐妹趁着刘理熟睡，悄悄地用这只U盘复制了一份。”
    陆宇听到唐佳的话，默默的点了点头，目蕴精芒的看着她，冷声追问道“你那个姐妹叫什么名字，现在在哪？”
    唐佳听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上不由露出一抹为难之色，幽幽地道“我可以不说她的名字吗？她现在在国外，前几天临出国之前把这只U盘交给了我，要我在必要的时候告发刘理。但在告发他之前，千万不要泄露她的名字，她...她怕会招来报复！”
    “田氏财团和刘理的势力，相信身为他对手的你，应当很清楚。”
    陆宇听到唐佳的话，脸上没有露出一分神色，心中却是暗想：没想到唐佳，原则性还挺强的！
    沉默了片刻，陆宇抬头看着唐佳，道“你刚才说你是想用这只U盘上的东西，跟我做一个交易。我想先问问，你想跟我交易什么。”
    唐佳听到陆宇的话，眼中闪动着兴奋的光芒，道“天池娱乐最近投资开拍了一部过亿的都市片，目前女一号还没有确定。”
    听到唐佳的话，陆宇点了点头，对于这件事他是知道了。毕竟那部都市片的投资，就是他从楚氏财团总部给要来的。
    陆宇没说同意，也没说不同意，沉默了片刻，在唐佳紧张的心境中，道“我可以再问你一个问题吗。”
    唐佳显然没想到陆宇会这么说，听到他的话愣了一下，随即道“你问？？？”
    看着唐佳，陆宇道“你以前就是天池娱乐的歌手，后来星光影视要拍一部都市片，你去应征，听说三号女主角会被你拿下来。这次，为什么又倒戈相向，难道他们反悔了，不让你当三号女主角了。”
    唐佳听到陆宇的话，脸蛋闪过一道羞恼的神色，迟疑了一下，道“其实告诉你也没什么，刘理找到我，只有我接受潜规则，他们才会将角色给我。”
    陆宇听到唐佳的话，默默的点了点头，不再多说。只见他霍的站了起来，拉起唐佳莹白如雪的皓腕，笑道“老同学，只要你这U盘真得物有所值。那我就给你承诺，那部片子的女一号，是你的。”
    唐佳听到陆宇的话，俏丽的脸蛋因为激动而泛起一抹动人的酡红，欣喜的道“你不会失望的。”
    “会不会失望，只有看了东西才知道。”陆宇听到唐佳的话，看着她精致的俏丽脸蛋，有些暧昧的道“现在，咱们找个地方去看看吧。”
    听到陆宇的话，唐佳俏丽的脸蛋不由一红，美目中春波荡漾。那只U盘的内容她只看了开头一段，就羞得不好意思继续看下去了，实在太...
    想到此时要跟一个男人一起看这种东西，唐佳芳心不由一阵乱跳，下意识的看了陆宇一眼，但见陆宇也正盯着她看。四目相对，唐佳分明看到了陆宇眼中那灼灼冒着欲火的光芒。
    唐佳此时的心情颇为矛盾，有担忧有喜悦，还有对未知的恐惧，同时似乎还有一些期待。
    嗯，听说女孩子的第一次，都是很疼的！！！这个念头突然在脑海中冒了出来，唐佳精致的脸蛋不由更红，在心中暗恼道：你个不知羞的死丫头，想什么呢。
    陆宇没时间猜测唐佳的内心活动，他现在急于要看到那U盘里的内容。当然，陆宇急于看U盘的内容，绝对是因为这里面拥对付刘理的大杀器。
    嗯，龌龊的念头可能也有一点点，毕竟陆宇也是一个正常的男人吗。不过，真的只有一点点。
    离开朝堂阁后，陆宇没有去别的地方，带着唐佳直奔天上人间。他记得，在昨天睡的那间包间内，有一台电脑。
    带着唐佳回到昨天自己和赵茹胡天海地的包间，虽然包间已经被清理干净了，但陆宇仿佛仍能闻到空气中淫靡的气息。
    这间包间由白、蓝、红三种不同的颜色组成，每个色系包括一间卧室、一间客厅及一套洗浴室。整体设计风格以西欧为主，房间内到处都是从西班牙采购来的的小摆设和工艺品，把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合演绎得淋漓尽致。
    包间内安全舒适、功能齐全，设有中央空调、闭路及卫星电视和四D影碟机、国内和国际直拨电话，还有两台配置顶级的电脑，十兆光纤网速，都是顶级的享受。
    毕竟，这里是赵茹的御用包间吗！！！
    不过包间虽然很奢华，但陆宇只需要用一台电脑就好。
    打开电脑，陆宇将唐佳拿来的那只U盘插了进去，然后点开U盘，U盘中一排视频出现在陆宇的面前。陆宇随意的点开其中一个，播放起来。
    站在陆宇身后的唐佳，此时玉颊霞烧，美目中春波荡漾，想看又害羞，神色显得忸怩可爱极了。
    只见画面里是一间装修奢华的酒店客房，一个男人背对着镜头，只能看到他的脑袋和上半身。他梳着一头油光锃亮的中分，身上穿着一件名贵西服，看背影就能猜出是个大老板。
    虽然只是背影，可是陆宇仍一眼认出这丫的，正是自己的死对头刘理。
    紧接着就见视频中的画面里，出现了一个二十出头的女孩。这女孩长发披肩，一对秋水般清澈的大眼睛无法阻挡的频频放电，让男人不由自主的把目光聚焦到她身上。
    她穿着一件白色紧身T恤衫，淡蓝色超短裙。那丰腴成熟、凸凹有致的身体曲线，和饱满挺拔的酥胸，格外惹眼。随着她的呼吸，胸前那对“大白兔”微微地颤动着，隐约间凸显出里面胸罩的形状。
    性感的雪臀向上翘着，和那纤细的柳腰构成了一个美丽的S型，内裤的线条若隐若现，整个人充满着火热撩人的媚韵。
    陆宇看着这个女人，突然觉得她有点眼熟，但一时间又想不起她是谁，不由转头向身后的唐佳问道“她是谁呀？”
    唐佳听到陆宇的话，美目中流动着哀怨之色，幽幽地道“她叫段冰倩，曾经在星光影视拍的都市片《曾经的爱人》中，演过女三号！”
    听到唐佳的话，陆宇想起来了，怪不得觉得这女人眼熟呢。他去年刚毕业回家的时候，曾看过两集《曾经的爱人》这部片子，这女人的确出演过那部泡沫爱情剧，饰演女三号，戏份还很多的样子。
    “哦？那看来这个段冰倩是星光影视的红人。”陆宇对唐佳随口说道。
    唐佳听到陆宇的话，嫣然一笑，轻声道“以前是，但最近好像失宠了。听说是陪某个大人物，陪砸了。”
    说着，唐佳指了指屏幕里的段冰倩，对陆宇娇声道“这段录像，应该是段冰倩在和星光娱乐正式签*约前录下的，大概有两年多的时间了！”
    陆宇听到唐佳的话，默默的点了点头，目光直直地盯着液晶显示屏画面，就见段冰倩俯身坐在刘理的对面，俏丽妩媚的脸蛋上满是甜笑地道“刘总，您好！”
    刘理听到段冰倩的话，微微点了点头，冷哼了一声，显得十分傲慢。
    视频画面里的刘理半晌没有说话，自己点了根烟，吞云吐雾起来。大约两三分钟后，才缓缓地对段冰倩道“你叫段冰倩？”
    听到刘理的话，段冰倩美目中秋波流动，点头甜笑道“是的，刘总！”
    盯着段冰倩妩媚动人的脸蛋，刘理吐了个烟圈，又问道“你想和我们星光影视签*约，是吧？”[完]
 
第二百二十八章所谓投名状
    段冰倩听到刘理的话，俏丽妩媚的脸蛋上不由闪现出一抹憧憬和期待之色，使劲地点了点自己漂亮的小脑袋，道“是啊，我的梦想就是想当一名职业演员，请刘总给我一个机会！”
    刘理听到段冰倩的话，嘿嘿一笑，沉声道“梦想很好，机会也可以给你。不过想要成为一名合格的演员，其实是很难的，要付出比常人多出十倍的辛苦和牺牲，你能做得到吗？”
    陆宇听到刘理说到这，不由心中暗骂：这丫的，说得好听，所谓的辛苦和牺牲，就是和男人上床罢了！
    只见视频中的段冰倩，听到刘理的话，俏丽的脸蛋上露出坚毅之色，又使劲点了点自己漂亮的小脑袋，语气坚定执着地道“我能做到，请刘总给我一个机会！”
    “嗯！好、好、好...”听到段冰倩的话，刘理满意地点了点头，连说三个好字。然后看着段冰倩，刘理又沉声问道“我看了你的简历，全国知名的XX影视学院毕业的，以前拍过片子吗？”
    段冰倩听到刘理的话，嫣然一笑，甜声答道“上学的时候在两部电影里客串过配角，还拍过几个广告DV。”
    听到段冰倩的话，刘理用鼻子哼了一声，没做任何评价。话锋一转，刘理对段冰倩冷声问道“平时都爱看什么书啊？”
    刘理的问题让段冰倩怔了怔，美目秋波流动，轻声答道“喜欢看言情小说和时尚杂志。”
    段冰倩的话，好像让刘理无奈一笑，只听他沉声道“那种闲书看着纯属于消磨时间，你应该看点有现实意义的好书。我这里有一本西蒙娜・德・波伏娃写的《第二性》，先借你看几天，好好研究一下吧！”
    说着，不知道刘理从哪里掏出了一本书递向了段冰倩。
    这本《第二性》是一部女权主义书籍，被誉为“有史以来讨论妇女的最健全、最理智、最充满智慧的一本书”，里面全面介绍了妇女的处境、地位和权利的实际情况。
    当然，这本书中也有局限性，比如第一章就讨论起高级妓女和低级妓女的区别。刘理这是要利用书中的那些内容，想让段冰倩做一个“高级妓女”。
    “谢谢刘总！”段冰倩并不知道这书中的内容，听到刘理的话，接过书，对他嫣然甜笑道。
    看到段冰倩接了书，刘理不由嘿嘿一笑，开始进入正题，就是所谓的洗脑了。
    只听视频中的刘理打开话匣子，滔滔不绝地对段冰倩道“冰倩啊，我们田氏财团旗下的星光影视，可是在全国乃至全球都有影响力的大型影视娱乐司。数年来捧红的明星不计其数，有的甚至都成了国际影星了！”
    “你今天要加盟我们星光影视，是明智的选择！嘿嘿，想要成了名星大腕，就来我们星光影视！”
    段冰倩听到刘理的话，一双漂亮的大眼睛不由放光，俏丽的脸蛋上尽是欣喜向往的神色。
    看到段冰倩的神色，刘理顿了顿，吸了口烟，继续道“冰倩，我觉得你各方面条件都很优秀，只要我稍加栽培一下，想不红都难。只需拍一部片子，你就可以一夜成名了！”
    刘理说得天花乱坠，把涉世不深的段冰倩听得目眩神迷、心驰神往，美目流露出惊喜和憧憬之色。仿佛她已经看到了自己将来大红大紫、风光无限、粉丝成群、前呼后拥的美好场景来，禁不住喜形于色。
    陆宇看到视频中段冰倩的神情，心中不由暗叹：唉，又一个纯情少女被刘理这丫的玷污了！真搞不懂这个女人的脑袋是怎么做的，世界上哪有那么好的事情。
    就在视频中的段冰倩满脑袋都是对未来的美好憧景的时候，只听刘理的语气忽的一冷，呀然叹道“我们星光影视虽然捧红了很多明星，但也出了不少白眼狼，成名之后就跳槽了，害得我们星光影视花了多年的心血全部付诸东流...”
    说到这，刘理目光有神的盯着段冰倩，语气冰冷而充满摄人的威力，道“冰倩啊，我想你不会是那种忘恩负义的人吧？”
    段冰倩听到刘理的话，俏丽的脸蛋不由一变，急忙摇头道“刘总，您放心，我绝对不会的。星光影视培养了我，那我就是星光影视的人了，我会把我毕生的精力和青春都献给星光影视的！”
    听到段冰倩的话，刘理根本就不为所动，只听他冷笑的看着段冰倩紧张的俏丽脸蛋，道“你这套话都被那些背叛星光影视的人说过千百次了，可说是说，做是做....”
    说到这，刘理声音突然拉长了，语气转暖，对神色大变的段冰倩嘿嘿干笑道“冰倩听说过投名状吗，你要是真心实意地想做星光影视的签*约演员，就先纳投名状。”
    “投名状！！！”刘理的话显然让段冰倩愣了一下，只听她迟疑的道“如何纳...”
    听到段冰倩的话，刘理脸上露出一抹暧昧的笑容，道“其实很简单，只要让我们星光影视掌握点你的把柄，就可以了。”
    看着刘理那暧昧的笑容，段冰倩俏丽的脸蛋儿不由一红，低声道“如何掌握...”
    “很简单，就这么掌握...”说着，只见刘理的咸猪手向段冰倩纤细的腰际搂去，脸凑在她白嫩的脖颈间，轻浮的吸了一口气。
    陆宇看到这，心中不由泛起一抹冷笑：这丫的，刘理终于露出自己的狐狸尾巴了。
    想到这，陆宇几下意识的瞥了眼身旁的唐佳。刚才在朝堂阁时她说过，刘理要潜规则她，才会将角色给她。想来这一段，她都亲身经历过吧。只不过她与段冰倩不同的是，段冰倩是屈服了，而她则选择了另一条路。
    果然，陆宇就见视频中，唐佳那清纯娇美的俏丽脸蛋上，现出了一抹迷人的嫣红，美目中却流露出尴尬之色。
    似乎察觉到陆宇在偷窥她，只见唐佳突然转过首来，四目相对，陆宇老脸不由一红，赶紧转过头去，将注意力又集中在液晶显示屏的视频上。
    陆宇没有看到，在他做了亏心事般的转过头去的时候，唐佳那双漂亮的眸子间，露出一抹不知名的神色。
    段冰倩甫听到刘理竟然明目张胆地要潜规则她，提出要先和她发生关系，然后才能正式加盟星光影视的时候。只见她雪白娇嫩的俏丽脸蛋上，立即飞上了一抹忸怩羞涩的红晕，漂亮的眸子间流动着震惊之色，一时间显得手足无措。
    不过，她却没有反抗刘理，对她的侵犯。
    看到段冰倩的反应，刘理心中不由嘿嘿一笑，像听到潜规则出现段冰倩这种反应的。就证明，出名的信念在她心中高于一切，这样的女孩很容易上手的。
    刘理知道打铁的乘热，当下立即趁机对段冰倩展开了心理攻势，只听他正颜厉色地对段冰倩道“冰倩，你不要觉得这是很羞耻的事情，我的这种要求并不过分！这是为了拉近领导和员工之间关系的一种手段，只有肉体的交融，才能彻底消除彼此间的隔膜，达到心的共鸣！”
    “你不能拿世俗的眼光去看待这种事，在娱乐圈里这是最普通不过的事情了，这也就是外界所说的潜规则吧！凡是要成名成腕的演员，有哪个没经历过潜规则呢？你要是连这点牺牲都做不到，那我劝你还是趁早打消了你的明星梦吧！你不适合在这行里混了！”
    妈的，没想到这刘理的口才倒是不错，以前是搞传销的吧？洗脑的功夫真高。看到这，陆宇心中暗想。
    段冰倩毕竟才刚从学校毕业，涉世不深，被刘理这番话鼓动得心神摇动，心理防线一点点地冰消瓦解。
    而刘理则乘胜追击，用他那死人都能给说活的伶牙俐齿，继续对段冰倩发动语言攻击，道“冰倩，你年轻漂亮，应该学会用自己的青春换取财富，我看你现在已经不是处#女之身了吧？第一次给了你现在的男朋友了吗？”
    段冰倩听到刘理的话，不由一愣，她没想到刘理竟然会堂而皇之的问这种问题。只见她俏丽的脸蛋上闪现出了惊诧和娇羞之色，银牙轻咬自己腥红的菱唇，没有说话，显然是默认了。
    刘理听到段冰倩的话，嘿嘿一笑，没有多说，继续问道“你的男朋友，是你在XX影视学院的同学吗？”
    段冰倩显然又被刘理说中了，俏脸一红，轻轻地点了点头。
    刘理见段冰倩承认，语气中带着深深的遗憾和惋惜地道“唉！太可惜了，你的第一次给了一个毛头小子，如果你能给有钱有势的大老板或者政府高官，那你现在早就开上名牌轿车、住豪华别墅、呼风唤雨、要啥有啥了！”
    说到这，刘理看着段冰倩，语气一转，道“不过现在也不晚，我可以帮助你实现这个愿望！嘿嘿，冰倩，你放心！你和我发生关系之后，我不会告诉任何人的，包括你的男朋友...”
    最终，段冰倩在刘理强大的心理攻势下，终于放弃了一切束缚和原则，轻轻点了点头，娇羞地对刘理道“刘，刘总，我、我答应你，就...现在吗？”
    说到这时，段冰倩在心中不断安慰着自己：反正我也不是处#女了，和他做一次也没什么的，就当是被坏人强暴了吧！
    见段冰倩终于屈服了，刘理脸上不由露出一抹邪笑，缓缓地站起身来，走到段冰倩身旁，伸手拉起了她雪白如莲藕般的玉臂，轻轻地抚摸着她的肌肤，嘴巴啧啧赞道“嘿嘿，冰倩，瞧瞧你的皮肤，可真嫩真水呀！”
    说着，刘理的手又往下滑，捏住了段冰倩纤细的柳腰，邪笑道“我没看错，你的身材真是太棒了！只要我重点培养培养，你将来肯定是能成大腕！嘿嘿！”
    听到刘理露骨的话，段冰倩玉颊霞烧，美目荡漾着幽怨的秋波，银牙轻咬菱唇，默默地忍受着刘理对自己身体的亵玩。为了成名，今天就把自己豁出去了！[完]

第二百二十九章自作孽不可活
    见段冰倩不反抗，刘理的手越来越放肆起来，一把扯下了段冰倩上身穿着的白色T恤衫，一只手隔着乳罩揉捏着她饱满坚挺的***。
    而刘理的另一只手，则一把掀起段冰倩下身穿的超短裙，开始抚摸她浑圆性感的美腿，慢慢地向上、向上、再向上，一下子钻进了密林深处。
    “啊...唔...”隐***被刘理欺犯，段冰段娇靥羞得火红，娇喘连连，樱唇小嘴不由自主的低声呻吟起来。
    陆宇一个生理正常的男人，看到这相当于A片的视频，说没反应那是假的。更要命的是，身边还有一个大美女，陆宇只觉一股无名的邪火迅速从小腹升起，烧得浑身燥热难受。
    几乎是下意识的，陆宇再次偷偷地瞥了一眼身旁的唐佳，就见她俏脸也是一片娇红，低垂的粉颈不愿意看液晶显示屏中的画面，芳心一阵乱跳。
    看唐佳这娇羞的小模样，陆宇心中不由一阵暗笑：这妮子，不会是在这跟我装清纯呢。陆宇可不相信，在娱乐圈混了这么长时间的唐佳，没见过这样火热的场面。
    可能背地里早做过了，也不一定，陆宇心里龌龊的想。一想到唐佳这样身份与相貌兼得的女人，被男人按在床上肆意玩弄，陆宇只觉自己体内的欲火似乎烧得更旺了。
    娘的，自己没这么变态吧。心中暗骂自己一句，陆宇赶紧将目光从唐佳浮凸诱人的身子上转移到视频中。他察觉，自己在这种环境下看唐佳，似乎对自己的欲望刺激更大。
    陆宇还真怕，自己一不小心没控制住，看着刘理***的视频，将唐佳给强占了。那样的话，可有得玩了。
    其实唐佳早就察觉到陆宇又在偷窥自己，只是现在的气氛太过暧昧了，唐佳根本不敢看陆宇。她也怕刺激了他，陆宇的兽欲要来了，将自己给就地法办了，那自己哭都没地方去。
    此时唐佳心里有些后悔，跟着陆宇来这种地方看这个视频，似乎是一个错误。呆会万一他真的兽性大发，自己想逃都没得逃。似乎，除了后悔恐惧之外，自己内心深处还有一点点的兴奋和期待。
    唐佳看着越发露骨的视频，小脑袋一阵混乱。
    此时视频中，刘理已经抱起了段冰倩半裸的身体，将她放到了屋中的那张大床上。欣赏着段冰倩这半裸的美景后，刘理终于解下了她上身戴着的乳罩，露出了她那对洁白挺拔的***。
    低吼一声，刘理一对魔爪开始(此处含非法字符，屏蔽）。
    随着刘理的手热，段冰倩那嫣红的***也骄傲地立起来了。
    在刘理的亵玩下，段冰倩白嫩浮凸的诱人娇躯，开始不安的扭动起来。一张樱唇小嘴中，不由自主的发出咿呀哼唧的声音，呻吟不止。
    随着猪手的高歌猛进，刘理的嘴巴也没闲着，从上到下吻遍了段冰倩胴体的每一个角落，恨不得将她活吞下去一般。手上动作也紧随其后，褪下了段冰倩下身穿的超短裙，进而又讲里面乳白色内裤也脱了下来。
    立时间，一具活色生香的美女***，便呈现在刘理的眼前。同时，也出现在陆宇和唐佳的面前，让他们本就暧昧的气氛，更加的迷离起来。
    接下来的内容更加的淫秽不堪，刘理开始提枪上马，在段冰倩身上驰骋纵横起来。每一下都是啧啧有声，伴着女人呻吟声和男人喘息声，简直就是一部A片。
    看到这，陆宇心中不由暗想：刘理啊刘理，你这不是自讨苦吃吗？泡女人之前你放这种视频干什么？想调情就放点进口的A片呀，倭国的还是挺不错的！
    现在好了，视频落到我的手里，你说这可如何是好，我都替你发愁！
    此时陆宇只觉自己的呼吸越来越粗重，又瞥了一眼身旁的唐佳。但见此时的唐佳也比自己强不到哪去，美丽明亮的眸子流动着暧昧的春波，显得羞不自胜，连耳根都红了。
    这时候，一股清甜的体香幽幽的飘进了陆宇的鼻端。陆宇知道，这是唐佳身上的体香。这个刺激，更是让陆宇显些没控制住自己，差点要将唐佳按在跨下，狠狠的蹂躏一翻。
    再次将目光放在视频上，但见视频中的刘理一轮又一轮地冲击着段冰倩丰满诱人的白嫩身体，毫不怜惜，动作愈发地猛浪起来。陆宇不敢再看下去了，他发现自己就要到一个临界点了，再看下去，也许自己今天真得就要犯大错误了。
    本来陆宇的控制力也没有这么差，错就错在此时在一个错误的地点，自己昨天刚刚和赵茹翻天覆地的包间。身旁有一个错误的人儿，超级大美女唐佳，这唐佳还是大明星兼高傲的天鹅女同学。
    这对陆宇的刺激，简直是双重的，纯粹是在折磨陆宇的神经。关掉这个视频，陆宇轻轻的呼了一口粗气，旁边的唐佳同样也松了一口气。
    意犹未尽的砸了砸嘴巴，陆宇点开第二个视频。视频中的场景，仍是那间豪华的客房内，刘理还是背对镜头坐在沙发上，他的对面坐着一位美女，青翠如画的眉毛，小巧玲珑的鼻子，红润不失性感的樱唇，娇美可人的脸蛋儿，论姿色并不逊于段冰倩。
    “这个女人叫赵雨嫣，是星光影视的当红花旦，出演过星光影视的很多片子女主角，属于国内一线演员。”这时候，站在陆宇身后的唐佳，对陆宇介绍道
    陆宇听到唐佳的话，轻轻的点了点头，和刚才的段冰倩一样，他同样觉得这个女人眼熟，但一时间却叫不出她的名字来。毕竟，陆宇以前没时间关注娱乐圈的八褂，现在则没兴趣关注。
    但在信息高速发达的今天，却经常能看到她们的相当报导和信息，所以才会觉得眼熟。
    这视频中的赵雨嫣同样是刚出道时拍的，和段冰倩一样，刘理先是忽悠了她一翻，然后对她提出了要潜规则她，然后才能与她***的要求。
    陆宇发现，这刘理对赵雨嫣说的话，和对段冰倩说的差不多。不过刘理比较善于观察女人的心理，说话张弛有度，最终的目的就是攻破她的心理防线。
    陆宇动了下鼠标，快进了一下，十多分钟后，刘理就和赵雨嫣跑到床上去交流了。
    对于后面的肉戏，陆宇不敢多看，怕刚压下的火气再冒出来，急忙关了这个视频，点开下一个视频。刘理先忽悠一下，画下一个大大的圆饼诱惑，然后提出潜规则才能***，圆饼才能变成现实，最后给弄上床。
    这个视频中的内容，与先前两个大同小异。只是女主角，换了个人。
    听唐佳的介绍，陆宇知道，这个女主角的名字叫郑嘉璇，是星光影视眼下最红的影星之一，这次那部唐佳曾可以成为女五号的片子，郑嘉璇就是女一号。
    陆宇点开第四个视频时，立即大感兴奋来。因为这个视频，是星光影视利用五个美女影星***‘大人物’的录像。而那五个大人物中，还有三个是陆宇的熟人。
    接受性贿赂的申市高官中，陆宇最熟悉的莫过于魏政明了，陪着魏政明的女明星是赵雨嫣。
    只见视频中，魏政明和赵雨嫣在床上大战三百回合，香汗淋漓，淫液横流。看到这，陆宇想起来了，在自己第一次见到魏政明，查看他的记忆时，确实有这么一段，而且在魏政明的印像中还颇深。
    这个赵雨嫣，已经升级成魏政明的二奶了，并且还颇得魏政明欢心的样子。
    还有两位陆宇认识的男主角，一个是申市副市长杨军，一个是申市浦东分区区长王建。随着陆宇身份地位的不断变化，接触上流社会的人也越来越多，所以与这两人有过一面之缘。
    没看出来，这二位在人前道貌岸然的，一到了床上，一见了美女，立即就现出了原形。在床上极尽淫荡下流之能事，丑态百出，恨不得把身边的美女一口连骨头带肉的吞下去。
    看到这，陆宇心中不由暗自冷笑：刘理录下这些视频，无疑是想用来威胁这些政府官员用的。不过现如今这视频落到了自己的手中，那就变成自己打击他的大杀器了。
    这些政府大员，肯定不知道自己的风流往事，被人永久的录了下来。如果自己将这些视频交给他们看，不知道他们会做何感想。
    对，找时间就去见魏政明，将这些视频交给他，好让他有个准备。要说陆宇对魏政明没感情，那是假的。人非草木，熟成无情。何况，魏政明对自己着实不错，帮助自己解决了很多事情。
    虽然，里面有他的记忆被记忆调教器，改造过的原因。但这不妨碍，陆宇对他的感激。
    现在让魏政明早一点认识刘理的真面目，知道刘理手中这件对他足以致命的武器。也好让魏政明日后面对变局的时候，能够从容和准备充足一些。
    简单的看完这些视频后，陆宇从电脑上将那份U盘拔了出来，放进自己的兜里。然后站起来，转身看着身后面色酡红的唐佳，自然的拉起了她纤美娇柔的玉手，一脸感激地道“老同学，真是太谢谢你了！这U盘对我来说，实在是太珍贵了，嘿嘿！”
    说到这，陆宇仿佛看到了刘理被自己踩在脚下的场景，忍不住哈哈大笑起来。
    唐佳听到陆宇的话，嫣然一笑，美目逸着艳丽的春波，洒在陆宇的脸上，吃吃地笑道“那老同学，你要怎么谢我呢？”
    艰难的将目光唐佳俏丽迷人的脸蛋上移开，刚刚因为拿到了能制住刘理的把柄，被兴奋转移了注意的欲火，似乎又冒了出来。
    当下，陆宇掩饰自己失态的对唐佳朗笑道“当然是请你加盟我们天池娱乐！还有，按照我们事先交易的那样，最近天池娱乐要拍的那个都市新片，我让你出演女一号。将你好好包装一下，让你一夜成名，你看怎么样？”[完]

第二百三十章女人心海底针
    听到陆宇的话，唐佳不由喜出望外，心花怒放。那清纯娇艳的俏丽脸蛋，绽放开动人的甜笑，好像一朵盛开的海棠花似的。因为激动，这妮子竟失态的一头扑进了陆宇的怀里，语带感激地道“老同学，谢谢你哦！”
    陆宇听到唐佳的话，看着她俏丽可人的脸蛋，感受着怀中娇嫩身子散发出带着香味的热量，体内的欲火腾的一下，又冒了出来。
    娘的，这妮子不会是纯心要看自己笑话吧，这个念头一冒出来，陆宇心中突然泛起一抹邪意。你要玩火，爷们今天就让你偷鸡不成蚀把米。
    想到这，陆宇用带着暧昧挑逗的口吻，对唐佳反问道“老同学，那你要怎么感谢我呢？”
    唐佳听到陆宇的话，娇靥不由泛起一片绯红，芳心如揣小鹿般左撞右撞的，暗暗地想：他是什么意思，难道他也要学刘理，要我把身子给他，才肯将角色给我吗。
    令唐佳感到诧异的是，心中冒起这么个念头后，自己不仅没有听到刘理要潜规则时的愤恕，反而有些期待。嗯，还有些小小的恐惧。
    自己这是怎么了，唐佳不敢看陆宇的眼睛，心中羞恼的想。
    就在这时，唐佳突然感到有一双手在自己的身上游动。最后竟慢慢地探进了她那桔黄色的风衣里面，隔着咖啡色针织衫，揉按抚摸着她如水蜜桃一般的***，似乎每一下都能勾起她体内萌动的春情。
    本来陆宇只是想要挑逗挑逗她，可是没想到自己的手一碰到唐佳高耸的***，就舍不得挪开了。虽然隔着衣服，可是那惊人的弹性，仍让陆宇心中一荡。
    此时陆宇的一双手已经不满足于在唐佳的胸部活动，像游鱼似的沿着唐佳玉腿上裹着的粉灰色丝袜，飞快地向上推进，在丝袜顶端那片娇嫩的皮肤上轻轻地摸了一把。
    “啊...”***被犯，唐佳不由自主的呻吟了一声。感觉到陆宇越来越旺盛的欲火，唐佳勉强控制住自己的心智，俏脸绯红，美目迷离的对陆宇低声哀求道“不要，陆宇，求你，不要...”
    唐佳的低声哀求，反而更激起了陆宇心中最原始的兽欲，只见他猛得抱住唐佳漂亮的脑袋，嘴巴慢慢的凑了过去。唐佳娇羞地微闭双眼，樱唇低吟，吐气如兰。
    陆宇的情欲越发的高涨，开始在唐佳的樱唇上恣意吮吸起来。唐佳的樱唇温温湿湿的，有一种很香很甜的味道，令人无法抗拒。陆宇的舌头慢慢地撬开了她的贝齿，像游鱼似的滑了进去，逗弄着里面可爱的丁香小舌。
    此时唐佳在陆宇的撩弄下，也有些春心萌动。体味着亲吻带来的快感，唐佳情不自禁的伸出舌头与陆宇纠缠在一起，搅动着，翻卷着，彼此的甘冽交流着，无比销魂。
    陆宇的的左手慢慢的沿着唐佳的领口滑了进去，（此处含非法字符，已屏蔽），右手慢慢地掀开了唐佳的裙子，抚摸着她细致光滑的玉腿，进而向上、向上、再向上，终于按在了少女的神圣地带，那里已经泛起了一股暧昧的春潮。
    唐佳的身子哪里受过这等刺激，只见她此时玉颊霞烧，娇躯不安地扭动着，只觉得身子又酥又麻，阵阵快感从陆宇指尖过电似的传了过来。
    陆宇体内的欲火迅速成燎原之势，喘着粗气拦腰抱起唐佳，重重地将她放到床上，然后便如饿狼般扑了上去，伸手便去扒唐佳身上的衣服。
    这时候唐佳终于回过神来，俏丽的脸蛋红得好像熟透的苹果似的，嘤咛一声娇呼，一边挣扎一边近似呻吟的对陆宇哀求道“陆，陆宇，求你，不要啊...不要，好难受，求你放过我吧，求你...”
    随着唐佳的软语相求，还有她不断挣扎扭动的娇躯，陆宇被欲火占据的脑袋终于恢复了清醒。猛得从床上坐了起来，然后跑进洗手间，打开水龙头将头闷在里面，用冷水浇了五分钟，感觉火气下去了，才抬起头来。
    拿起一只洁白的毛巾，陆宇狠狠的擦了擦头，想想自己刚才差点强奸了唐佳，陆宇不由狠狠的抽了自己一个嘴巴子：娘的，自己刚才都干了什么，简直是禽兽，和刘理有什么区别。
    陆宇发现，自己随着身份地位的不断变化，心态也在不断变化。要是在以前，就算诱惑再大，陆宇也是不敢对唐佳哪怕一分不敬的。恐怕在唐佳面前，连抬头跟她说话都说不清楚，更别提侵犯她，强迫她做那种事情了。
    可是现在的自己，有点有恃无恐了。刚才一个念头不断在陆宇的脑海中游动：要了她吧，反正这个女人早晚都要被男人要了去的，不要白不要。就算要了又能怎么样，凭自己龙组的身份，谁又能将自己如何。
    再说了，她只是一个艺人罢了，只要自己日后多帮她争取点戏，将她捧红。就算收她做自己的女人，又有什么了不起的。
    正是这些念头，让陆宇理智丧失，差点强暴了唐佳。
    此时陆宇在洗手间有些迟疑，他不知该如何出去面对唐佳。毕竟自己和她虽然不算熟，但也是三年同学。此时自己做出这样的事情，虽然属于强暴未遂，但也是够令人难堪的。
    在洗手间了，陆宇呆了有十五分钟，经过激烈的思想斗争，最终陆宇一咬牙，走了出去：娘的，是男人就得扛起来，不管了，看她怎么说吧。
    如果她要提出什么过份的要求，刚才抱着人家又亲又摸，占了人家那么大便宜的自己，少不得要妥协了。
    待陆宇从洗手间出来时，发现唐佳已经整理好了自己的衣衫，坐在床上。听到陆宇从洗手中间走出的脚步声，唐佳抬起头来，秀美如菱花的嘴角竟然绽开一丝甜美的笑容，对陆宇道“陆宇，您洗好了。”
    看唐佳此时那张平静的漂亮脸蛋，仿若刚才什么事情都没发生过一般。可是那紧握着的小手，还有不时微微颤动着的修长睫毛，出卖了她此刻紧张的心情。
    而且，此时唐佳对陆宇的称呼，也发生了变化。以前都是老同学，现在却直接叫名字。以前对陆宇都是直接叫你，现在却称了您，语气恭敬了许多。
    不过以前唐佳叫陆宇老同学，虽然听起来很亲近的样子，但总有一道隔膜。现在她直接叫陆宇的名字，两人间反而有一股叫暧昧的原素在流动。
    虽然陆宇心中很奇怪，为什么唐佳不以此为要协，向自己要更多的利益。在陆宇的印像中，唐佳就是那种非常现实的女孩。不过即然唐佳将刚才的事情当作没发生过，陆宇自然不会傻乎乎的提出来。
    当下，陆宇强做镇定的对唐佳道“唐佳，那我们就说妥了，明天我就安排你重进天池娱乐。嗯，对了，你有简历吗？”
    即然唐佳直接叫自己的名字，陆宇爽当也直接称呼她的名字好了。
    唐佳见陆宇不提刚才的事，心中松了一口气的同时，还微微有些失望。就在刚才，唐佳在外面也想了许多。自己一个女孩子，而且还很漂亮，没有任何的背景，在娱乐圈子中混，这清白的身子迟早是要保不住的。
    即然早晚都要被那些有权有势、心性不定的男人要了去，那还不如就直接给了陆宇呢。毕竟虽然同学三年，自己对陆宇并没有多少关注，可是身为吴晓晓的死党兼好友，从吴晓晓那里她对陆宇的性格还是有一定了解的――诚实、可靠、有责任心...
    虽然现在因为身份和地位上的变化，性格上可能会发生一些改变，但大体上却不会变。
    而且陆宇现如今越来越有男人的魅力了，将自己清白的身子给他也不亏，总比给那些年龄能当自己老爹，大腹便便的肥猪要强。
    最重要的是，眼前这个男人现在很有权势，与很多政府要员交情肥浅。虽然闹不懂他这个出身平凡的穷小子，怎么会认识那么多上流人士。但凭自己能力白手起家的人，远比那些靠家里的富二代更可靠，不是吗。
    唐佳之所以选择留下，其实就是默许了陆宇对她的侵犯，可以说唐佳此时心里已经做好了将自己的身子，给陆宇的打算了。
    要不然按常理推算，一个女孩子差点被人强暴了，幸逃狼口的她们，还会乖乖的留在原地吗。
    只不过陆宇毕竟是一个男孩子，他的思维方式都是从男孩子的角度去想的。再加上陆宇此时满心都是自责，自然不会想到唐佳的想法。
    “有啊，在我的手提包中。”唐佳对陆宇道
    说着，唐佳到沙发上找到她那精巧美丽的手提包，从里面摸出了一份做得很精美的简历，上面写着唐佳的个人信息，还有几张生活照。
    看到唐佳那充满青春活力，艳丽迷人的照片，欲火刚消的陆宇，心中不由一荡。
    “呵呵，咱们得走个正常程序，明天你去天池娱乐应聘，先面试再复试。我事先打好招呼，给你开个绿灯，大概后天你就能正式来公司上班了！”陆宇合上唐佳的简历，对她解释道。
    听到陆宇的话，唐佳快速收拾心菲，俏脸满是期待之色的对陆宇问道“谢谢你，陆宇！那个...《暗恋》，我能演女一号吗？”
    呃，听到《暗恋》这个名词，陆宇先是愣了一下，随即反应过来了，这是天池娱乐最近要拍那部片子的名字。
    当下，陆宇脸色一正，对唐佳承诺道“当然了！我这人说话向来算数，等你正式加盟天池娱乐之后，我就给你安排！现在《暗恋》还没正式开拍呢，即使已经拍上了，我也有权利临时把你换上去！”
    唐佳听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上满是喜悦之色。她忽然凑到陆宇的跟前，在陆宇尚未反应过来时，在他的脸上吻了一记，然后羞涩的道“陆宇，谢谢你，我先走了。”
    看着唐佳快速离开的美丽背影，陆宇下意识的伸手摸了摸自己的脸郏，唐佳刚刚吻过的地方，不由一呆：女人心真是海底针，搞不懂。

第二百三十一章点背的陶北北
    待唐佳走后，陆宇随意的走到包间的酒柜前，拿起一瓶不知道什么年份的红酒倒了一杯，学着那些上流人士慢慢的品了起来。手中捏着那只从唐佳那交易到手的U盘，陆宇心中盘算着怎么样，才能尽可能打击刘理的同时，获得更大的利益。
    慢慢的走到包间的落地窗前，陆宇向下望去，但见楼下的人流如蚂蚁一般。看他们匆匆忙忙的身影，如果自己没有得到记忆调教器，想来现在也和他们一样，每天都在为了生存而忙碌。或许，自己现在混的还不如他们大多数人。
    就在陆宇多愁善感的时候，一道黑影快速在楼下的高速马路上掠过。虽然隔着近百米远，可是那熟悉的身影，陆宇仍一眼认出那道黑影就是骑着她心爱摩托的陶北北。
    在陶北北的身后，十几辆摩托车紧紧相随。嗯，看上去这些摩托车对陶北北，貌似并不是那么的友好。陆宇此时很有些好奇，以前都是猫追老鼠。今天怎么倒了过来，一群老鼠在追一只猫了，有趣！！！
    站的高看得远的陆宇，正想看一出猫追老鼠的好戏时候。只见也不知是路盲，还是荒不择路，陶北北驾着摩托，竟然驶进了一个死胡同。而那追逐她的十几辆摩托车，正好在外面将她堵个正着。
    看到这，陆宇嘴巴暗自嘀咕道：这个笨丫头
    本来想在楼上看好戏的陆宇，看到陶北北竟然被十几个小混混给堵在了巷子中。没见到也就算了，见到了，陆宇自然不能袖手旁观。当下，担心陶北北会吃亏的陆宇，将手中高脚酒杯中的红酒一饮而尽，然后快速离开了包间。
    但愿自己赶到的时候，那个妮子还没有吃大亏吧，陆宇心中暗想。
    陶北北目光锐利地看着朝自己围上来的十几个古惑仔，虽然她充满英气的脸蛋上没有丝毫惧色，可是心中此时却是暗暗叫苦。今天她也算倒霉透了，本来乘着休息出来逛街，身上也就没带枪。
    可是没想到在逛街的时候，看见几个古惑仔在调戏一个女中学生。这种事情在她眼前发生，正义感十足的陶大警花自然义不容辞，当下立即挺身而出，来了出美女救花。
    几个小古惑仔怎么可能是陶大警花的对手，毫无悬念的被她三拳两脚的击退了，可是在打斗的过程中，陶北北的手提袋却不知道被她丢哪里去了。
    教训完那几个小混混不久，陶北北才走到偏僻处，立刻就发现有不少古惑仔正向她附近聚集。她本想打电话给警局，可放手机的包在刚才的打斗中，却不翼而飞了。
    所以最终，陶北北只能狼狈地骑上摩托车，跑路了。谁知道陶北北今天点子似乎有点背，跑路也是非常不顺利，摩托还没完全起速，她就发现已经被前堵后追，被迫只能往巷子里钻，谁知一下钻入一个死巷子。
    陶北北虽然对自己的身手颇为自负，可是她也知道，在这样狭窄的空间内，赤手空拳的对付十几个手拿凶器的古惑仔，自己也讨不了什么好。
    就在这个时候，陶北北那颗漂亮的小脑袋中，忽然闪过出一幅七八十个古惑仔抱着头，倒在地上呻吟的场景。紧接着，一张让她想到就来气的面孔，在陶北北的脑海中闪现出来。
    我这时候想他干什么，那个家伙不过是会浑水摸鱼罢了。陶北北摆了摆头，她现在必须集中所有注意力，应对眼前的危机。
    慢慢朝陶北北围拢过来的古惑仔，在看清陶北北的长相后，其中一个忽然叫道“兄弟们，咱们赚到了，这爱管闲事的娘们居然还是个大美女。”
    这个古惑仔的叫喊，引起一片怪声调的口哨声。
    听到这些口哨声，陶北北的精神反而放松了起来。虽然眼前局势对自己很不利，可是这些小混混毕竟都是乌合之众，只要把握时机，自己并非没有突围而出的机会。
    混混们的笑闹声虽然很放肆，可是他们并没有马上针对陶北北发起攻击。而是嘴巴中一边轻浮的对陶北北调笑着，一边不紧不慢地缩小着包围圈。通过刚才的交手，他们也知道眼前这个妮子虽然漂亮，却不太好对付，是只带刺的玫瑰花。
    想要采了这朵带刺的玫瑰花，没两把刷子，恐怕最后不仅采不到，还会刺到手。
    见到这些小混混并没有一齐乱轰轰的扑上来，陶北北的芳心不由一紧。很明显这些混混，并非自己之前所想象中的那么不堪一击。看他们的举动，就知道虽然不一定训练有素，却也有一定的配合素养，决不是那种乌合之众。
    发现危机的陶北北，再也不能静等着对方，将包围圈做成完美的攻击形状。只听陶北北一声娇喝，身体跃起，抢先攻击，一个飞腿直接踢向离他最近的那个混混的脸部。
    混混们虽然嘴巴上没有停顿地对陶北北不断的挑衅、调笑着，可是注意力却丝毫没有放松。一见陶北北暴起发起攻击，十几个小混混几乎同时行动起来。
    被陶北北攻击的混混，第一时间往地上一扑，险险地躲过了陶北北的一脚。与此同时，其他小混混则手拿各种长短不一的棍棒，从各个方向朝陶北北的身上攻来。
    看到朝自己扑来的小混混，陶北北的心中不由泛起一抹冷笑来。如果刚才自己一脚力道用尽，那个混混是绝对躲不过的，可是同样地，自己也无法躲开所有棍棒的攻击。
    按照陶北北本来的计算，留了余力的她，可以非常轻松地跳出所有棍棒的攻击范围，然后再加快速度，很快便能冲出这个死巷子。
    然后陶北北脚下刚要加速的时候，却突然感觉到一股劲风扫向她的小腿。突然遭袭，陶北北心中不由一惊，她只能暂时放弃逃出小巷的机会。一个侧身躲过了那道劲风，可就是这么一闪避的时间，她又重新被混混们围住了。
    一击不成，陶北北的心中不由暗恼。回头一瞥，就看见刚才被自己一腿逼得趴在地上地那个小混混，此时正一脸流气的从地上爬了起来，拍了拍裤脚。
    “潮哥，刚才那个飞腿可真帅啊。”混混之中立刻响起一阵马屁声，看样子这个叫潮哥的小混混，是这群家伙的头儿。
    听到那些混混的马屁声，陶北北心中不由暗自叫苦，今天还真是背到头了。随便一脚，居然都能选中这群混混的头目，如果换一个普通混混，估计也没有那么好的身手，说不定刚才就让自己逃出去了。
    要知道这些混街头的混混们，想要成为头目，都是凭自己的本事一刀一枪打拼出来的，靠的就是拳头硬。否则的话，根本就镇不住这些自以为是，天天打架闹事地混混们。
    听着周边小混混的马屁话，潮哥站直身体，别有意味地看着陶北北漂亮英气的脸蛋，轻俏的道“这位美女，你今天先是打了我的兄弟，刚才又踢了我一腿。不过没关系，咱们既然碰见了就是缘分，有道是不打不相识嘛。”
    “兄弟我今年二十三，兄弟们都给面子叫我潮哥。我看见美女你也特别投缘，只要咱们能处处朋友，今天地过节就都揭过去了，你看怎么样。”
    这小混混头目话音刚落，就听见那些小混混们一阵起哄，其中还有不少直接冲陶北北叫上嫂子了。
    陶北北此时被这些混混的话气得俏脸铁青，她什么时候受过混混们的这种欺负。想想以前，这些混混在她面前只有俯首低头的份，连大声都不敢出。可是现在，居然调戏起她来。
    心中的愤怒已经无法用言语表达的陶北北，再也无法忍受这些混混们的污言秽语。只听她怒喝一声，双手成拳，向正前方的两人攻去。
    这一次她含愤出手，也没有在顾及是否留余力，那两个被攻击地混混的身手显然不如那个潮哥。就听两声惨叫，两个被攻击的混混抱着胸口，被陶北北直接击飞出了几步后，跌落在地上。
    看那两个被陶北北一招击飞的小混混，潮哥吃惊的发出一声呼声，道“哇，好辣的娘们，不过我喜欢。”
    说着，潮哥便跳了起来，一腿扫向陶北北的后背。其他混混也没有呆着，手起棍落，十几根棍棒再次向陶北北袭去。
    此时的陶北北已经用尽了力气，她再也无法尽数躲过四面八方向自己攻来地棍棒，只能以背部，来硬抗两三棒以及潮哥的一腿，以躲来袭向自己胸部和敏感部位的棍棒。
    那击中陶北北后背的两三棒，被她巧妙的卸力，所以对陶北北并没有造成多大地伤害。可是潮哥那一腿，却让她喉咙一甜，差点一口血吐了出来。
    陶北北咬紧牙关，硬生生地将那一口血吞了回去。尽管如此，她也感觉到身体一阵虚脱感，显然刚才潮哥那一脚绝不简单，这家伙不是一般的小混混，有两把刷子。
    潮哥见陶北北虽然脸色有些白，可是脚步却站的依然稳健，心中也微微有些吃惊。他对自己的身手还是非常有信心的，刚才那一脚得手后，他感觉接下来就应该看见陶北北倒在地上的情景了，可是没想到这个长相漂亮的女人那么难对付。
    不过越难对付的美女，潮哥就越兴奋。在征服了她之后，将她压在身下蹂躏的时候，想着她比男人还强的战斗力，那成就感真爽。
    “哎呀，美女你可真是极品啊，那背部的肌肉弹性真好...”潮哥看着陶北北，眼珠一转，嘴角泛起一抹坏笑，冲她说道。
    同时配合着嘴上的话，潮哥脸上还冲陶北北，露出一副很猥琐地笑容。
    其他小混混听到潮哥的话，一时没弄明白老大为何不赶紧将这女人收拾了，却在那开着这半荤不素的玩笑。不过很快，其中几个小混混便反应过来，立刻跟着潮哥猥琐的对陶北北调笑起来。[完]

第二百三十二章陶北北的委屈
    “美女，你看我们潮哥对你是越来越喜欢了，我看你还是答应跟潮哥处朋友吧，你们两个奸夫淫...嗯，郎才女貌的，很相配呢。”
    “哎呀，潮哥就开始心痛未来的嫂子了....”
    陶北北本来就受了内伤，心中正烦闷，此时再被这些小混混们一调笑，心中更是愤怒异常，一声娇喝就要再次动手。
    潮哥在调笑陶北北的时候，一双眼睛一直都在注视着陶北北的一举一动。见陶北北终于忍不住，又要主动攻击了，他的嘴角不由凝起一丝胜利者的微笑。心中暗笑：身手倒是挺硬，就是性子太嫩了点，一激就怒，这妮子实在太容易对付了。
    看着陶北北一拳向自己击出，潮哥笑着就微微向后一闪。陶北北一拳打空，这时身后十几股劲风传来，那是其他小混混们攻来的棍棒。
    她只能无奈地放弃面前的潮哥，可刚刚一侧身，就感觉到背部又是一震，潮哥用让她吃惊的速度再次给她重创。
    这一次陶北北，再也无法压住喷出喉咙的血水，浮凸诱人的身体也往前栽去。
    “完了。”陶北北心中大悲，她已经发现潮哥刚才一系列行为都是在掩饰自己的实力，偏偏被愤怒冲昏了头脑的自己，愣是没看出来，阴沟里翻了船。
    潮哥志得意满地看着趴在地上的陶北北，他对自己今晚的表现非常满意。陶北北比原来想象中的要扎手的多，最后虽然伤了几个兄弟，但还是被自己顺利拿下。
    潮哥哥拍了拍手，这时候一道略有些发颤的声音，突然在他的耳后传来“你们..你们在打架...”
    突然听到这话，趴在地上的陶北北，身体忽然抖了抖。
    潮哥却没发现趴在地上陶北北的异样，他一转头，却见一个青年男子正脸色苍白地看着他们。
    看着那年青男子举足无措地模样，潮哥笑着走上前去，拍了拍那年青人的肩膀，一手放在他脑后，语带威胁的道“小兄弟，你什么都没看见，对吧。”
    说完，潮哥就准备手上吐力，将这个突然出现的年青人干翻。
    可就在这时，潮哥忽地感觉胸口一闷，一股冷气瞬时间冲遍了他全身筋脉。他低头一看，就见那刚才还脸色苍白的年青人，一个拳头不知何时已经击在了自己的胸口上。
    看着潮哥高大的身体缓缓的倒在地上，其余的小混混们看着那个突然出现的年青人，都有些呆了。就在他们发呆的瞬间，那年青人已经腾空而起，双脚连出。
    “呃、、、、啊....”十几声惨叫和闷哼声后，地上躺满了痛苦呻吟的混混们。
    那年青人自然就是急忙从天上人间跑下来救场子的陆宇，他看着一地呻吟的小混混，摇了摇头。走到躺在地上，虽然晕迷却依然一脸不解之色的潮哥，笑道“要论扮猪吃老虎，我能当你师傅了！！！”
    说话间，陆宇走到陶北北身边，蹲下身，将她娇软的身子翻过来，让她漂亮的小脑袋枕在自己的胳膊上。
    虽然刚才听声音有些像陆宇，可是此时真得看到陆宇出现在自己的面前，陶北北还是觉得有些不可思议。当然，还有脱离虎口的喜悦，以及一点点的羞涩。
    “果然是你这个无赖。”陶北北话刚出口，就发觉有些不妥。嗯，对一个刚刚从小混混们手里救出自己的人，说这话是有些不太合适。
    不过，自己也没说错吗，这家伙就是一个无赖！！！
    对这个暴力警花，陆宇也没有丝毫客气。听到她的话，立即用教训的口气道“你这个胸大无脑的笨丫头，连人家那么简单的扮猪吃老虎的计策都看不出来，你还当什么警察。我看你还是老老实实在家里当大小姐好了，反正在家里乱发脾气，也不会被人绑走。”
    “你这个坏家伙说什么、、咳咳...”本就受了伤，又感觉有些委屈的陶北北，听到陆宇的教训，一口气没上来，居然晕了过去。
    “喂喂喂，笨丫头，你怎么晕过去了。”看到自己两句话，居然将刁蛮任性的陶大警花，给说晕过去了，陆宇脸上不由露出一抹苦笑。
    这下还真麻烦了，把这个笨丫头留在这里吧，于心不忍。把她关家里去吧，不知道她家在哪。把她送去警局吧，被警察审来审去不说，最少也要等她醒来后自己才可能离开，否则谁会听自己的一面之词。
    这时候，身后传来一阵脚步声，钟涛带着一群天上人间的保镖，跑了过来。看着满地的小混混，钟涛对陆宇道“小宇，你没事吧。”
    “我没事，钟哥，你来的正好，这里你处理一下吧。”陆宇抱起昏迷的陶北北，随口对钟涛吩咐了一句，然后便朝天上人间走去。
    娘的，总不能将这妮子丢在这里不管吧，怎么说也是一美女，要是出了什么事，自己还真说不清楚。
    陶北北的脸蛋属于祸水级别的，身材前凸后翘、相当魔鬼，平时穿着警服就已经非常吸引人。陆宇刚才救人，担心这妮子受到什么严重的伤，刚抱起她的时候心情急切，所以没有太多感觉。
    可是此时一上电梯，却能明显的感觉到自己手与她身体接触的腿部和背部，传来的惊人弹性，搭在肩膀处的头发传来阵阵清香。
    可怜的陆宇，刚刚被唐佳诱惑了一翻，憋了一肚子的火气得不到发泄。这会陶北北又来诱惑，好不容易降下去的火气又冒了出来，憋得那叫一个难受啊。
    抱着陶北北的陆宇，看着这妮子平时刁蛮任性、充满英气的漂亮小脸蛋上，此时罕见的出现一抹女人的娇柔，像猫儿般没有一丝反抗的模样，比平时反而更诱人，让陆宇心脏跳动的速度不由加快了许多。
    这暴力警花脾气是臭了点，可是身上的清香却很是怡人，嗅着鼻尖不断飘来的陶北北的体香，陆宇心中暗想。
    天上人间是有自己的医务室的，其中的设备和规模堪比一只小型医院。像天上人间这种娱乐场所，有人挂彩是家常便饭，这个医务室，就是为应备不时之需的，生意还挺不错的。陆宇抱着陶北北，就来到了这里。
    这个医务室的负责人姓王，四十岁左右，大家都叫他王主任，是赵茹高薪请来的专家。听说在医学方面着实有些真本领，取得很多科研成果。对于这个王主任，陆宇还是认识的，毕竟陆宇以前主管的赌场，与医务室打交道极其频繁。
    陆宇抱着陶北北走进医务室，对正在查看医书的王主任道“王主任，快来给她看看。”
    听到陆宇的话，王主任抬起头来，看着陆宇怀中昏迷的陶北北，也不跟陆宇客套，直接道“快，将她放到病床上。”
    陆宇听到王主任的话，抱着陶北北来到里间的病床上，将陶北北放了下来。王主任检查了一下陶北北，看了看她的后背和眼皮，对陆宇道“她背部受了点伤，虽然内脏有点伤害，不过没有什么大碍。一会给她服些药，稍微休息一会就会醒过来。”
    听到王主任的话，陆宇不由轻舒了一口气。虽然一和这妮子见面，就是斗嘴，可是不知不觉间，这妮子在自己心里也占了一席之地。刚才看她受伤，自己心中突然就泛起一股无名之火。
    而这火气的来源，更多的却是心疼，恼这妮子不知道爱惜自己。
    “王主任，谢谢你。”陆宇对王主任道
    王主任听到陆宇的话，呵呵一笑，道“陆主管客气了，这本来就是我的职责吗。”
    待王主任开了药，陆宇废了老大的力气，终于将药喂进陶北北的檀口中。然后护士在陶北北的后背敷好药，已经过去十几分钟了。
    坐在床头，陆宇看着仰躺在病床上，虽然还是昏迷，但脸蛋上已经有了些红润之色的陶北北，不由一呆。
    此时的陶北北，俏丽的脸蛋上没有了往日的英姿飒爽、刁蛮任性，而是如普通女孩一般恬静，像一个邻家漂亮的小妹妹。
    就在陆宇看着此时恬静的陶北北发呆的时候，病床上仍昏迷着的陶北北小嘴中，忽然发出一声小狗般的呻吟声，紧接着她紧闭的双眼，缓缓的睁开来。
    看到陶北北这么快就醒了，陆宇心中不由一喜，笑道“你醒了！！”
    陶北北睁开自己漂亮的大眼睛，第一眼看见的就是陆宇那一双盯着她脸蛋的色色眼睛，不由悚然一惊。下意识的猛然低头一看，发现自己正躺在一张床上，手一摸，发现自己的外衣竟不见了。而更麻烦的是，内衣也不是自己原来的。
    昏迷前的一幕幕猛然间在陶北北的小脑袋中闪过，她记得自己昏迷之前，正被眼前这个无赖抱在怀中。他对自己做了什么，想到这，陶北北几乎是下意识的，一巴掌就向陆宇正对她笑的脸郏抽去。
    陶北北这一巴掌虽然含愤出手，力量不可谓不大，速度不可谓不快。不过好在这妮子此时躺在床上，而且身上刚刚受伤不久，这手上的活当然没有平时利落。
    而且陆宇此时三星的体质，再加上在龙组王氏五兄弟特训一个月，那身手和反应也不是吃素的。
    只见陆宇后发先至，一把抓住陶北北即将打到自己脸上的手腕，一脸不解加怒气地瞪着陶北北同样愤恕的脸蛋，道“你这个不知好歹的疯丫头，怎么一醒来就动手，早知道刚才就不救你了，让你给那帮小混混劫去算了。”
    听到陆宇的话，陶北北漂亮的眸子中立即蓄起了委屈的泪水，目光死死地盯着陆宇，狠狠地道“被那帮小混混劫去，和被你劫来，又有什么不一样。”
    陆宇听到陶北北的话，不由被她气得乐了起来，笑道“看来我还真是多管闲事了，或者是我应当说救人救到底、送佛送到西，把你救了，顺便还要让你打骂出气。”
    “你，你....你这个混蛋，你这个色狼。”陶北北听到陆宇这时候还笑，不由一边委屈的流着眼泪，一边对他骂着。[完]

第二百三十三章齐炎电话
    陆宇看着越哭越伤心，越器越委屈的陶北北，真是有些莫名其妙。这丫头不会是和混混打架的时候，把脑袋给打坏了吧，不过刚才也没见她被谁打中头啊。
    病房中的动静，将外面的王主任和护士吸引了进来。看着里面的情景，王主任不由对陆宇语重心长的道“小宇啊，病人现在最需要的，就是静养和休息。你们小俩口可不能再闹别扭了，男人，要多让让自己的老婆啊。”
    正哭的伤心的陶北北，听到王主任的话，不由一呆，一时间竟忘了哭泣和争辩。樱桃小嘴张得大大的，漂亮的大眼睛傻傻的看着王主任，一副迷糊的可爱模样。
    听到王主任的话，陆宇同样哭笑不得。知道王主任误会了，陆宇却并没有跟他解释的意思。摊开双手，陆宇冲王主任满脸无辜的苦笑道“我哪里敢招惹她啊，是她一醒来就对我又要打又要骂的。孔子说得好，真是女人与小人不可养也。”
    陶北北看着陆宇一副很委屈的模样，也忘了刚才王主任的话，只是用那双漂亮的大眼睛，狠狠的瞪着陆宇。瞧那眼神，如果不是因为此刻身上有伤，再加上仅仅只有一件薄薄的睡衣，她能跳起来找陆宇拼命。
    不过好在陶北北此刻虽然心中悲切，可是理智未失，她可不愿再让陆宇这个无赖占自己一点便宜了，即便是视觉上的也不行。
    “你这个色狼，流氓，你把我带到这里来，对我做了些什么。我身上衣服怎么都换了，你..我...”陶北北说着说着，漂亮的大眼睛中，雾气又浓了起来。
    听到陶北北这么一说，陆宇和在场的王主任、医务室的护士，终于明白这妮子又骂又哭的原因了。此时陆宇只有一个感觉，冤。娘的，你说我要真了做什么，被陶北北这么骂一顿，自己还赚了呢。
    可是自己明明什么都没做，就被陶北北不问青红皂白的骂了一顿，简直是冤到西伯利亚去了。看来这年头，好人真是当不得啊，陆宇此时不由想起刚得记忆调教器，救了田雅妮时遭到的待遇。
    陆宇委屈的向那小护士看去，天地良心，刚才陶北北的衣服可都是这小护士去换的，自己连看都没多看一眼。
    感觉到陆宇委屈的目光，那护士脸色古怪的走到陶北北的床边，附在她可爱的小耳朵边低声说了些什么。
    随着小护士的话，陶北北锐利的目光渐渐平和了起来，原来自己的衣服，是这个女护士帮换的。
    想到刚才自己对陆宇又是打又是骂的，陶北北俏丽的脸蛋上，不由羞愧得红了起来。人家刚才可是救了自己的，这不是恩将仇报嘛。
    想到自己刚才竟然恩将仇报，以小人之心度君子之腹，这让正义感十足的陶大警花大感愧意。可是以她的性格，要说软话，显然是非常困难的事情。
    嗯，那家伙反正也不是什么好人，记着这份恩情，下次还他就是了，陶北北心中暗暗的想。
    陆宇看着陶北北不断变换的脸色，也不知道她心里到底想着什么，他也懒得关心这个头脑简单的暴力警花的内心世界。刚才的那份旖旎，随着陶北北胡绞蛮缠的一翻哭闹，消散一空了。
    就在这时候，陆宇的手机突然响了起来，是龙组给配的那部手机。陆宇拿出手机，显示屏上显示的是齐炎打来的电话。再次看到这个名字，陆宇心中不由暗自嘀咕：不会这么快就有事了吧，自己还没享受其中的权利呢。
    “陶警官，下次遇事的时候，麻烦您啊多用用脑子。可不是每次，您都那么好运的，能遇到我这样的好人。就刚才发生的事情，我感觉绝不是偶然。”陆宇对陶北北说了一句，然后不待她说话，便对王主任点了点头，离门而去。
    走到隐憋的地点，陆宇按下接听键，沉声道“喂，齐哥，找我有什么事啊。”
    “小宇，你现在立即到申市北效区去一趟。”齐炎听到陆宇的话，道，语气有些急迫，好像有什么急事。
    听到齐炎的话，陆宇眉头下意识的一皱，道“齐哥，出什么事了。”
    齐炎听到陆宇的话，道“刚刚接到下面的报告，有大量的倭国忍者秘密潜入申市，目前在申市北效，不知道要做什么。我和组中的兄弟，现在都在西藏执行任务。目前在申市，我们龙组只有你一个人，所以...”
    “齐哥，您就直接告诉我该怎么做吧，我虽然加入的时间短，可也是龙组的人。”陆宇听到齐炎的话，沉声道。
    虽然在加入龙组的那一天起，陆宇就知道早晚会有这么一天，可是他还是没想到，这一天来得那么早。
    听到陆宇的话，齐炎没时间客套，直接道“小宇，你只要去查看他们到底要做什么就好。他们不动，你也不要动，如果他们有什么危害我们国家的行为，你有权调动申市的军队，我已经给打过招呼了。”
    “只是关键是，我们现在不知道他们要做什么，所以也不敢轻举妄动，以免打草惊蛇，引起不必要的外交纠分。你放心，我们正在赶回来，最多今天晚上，我们就会回到申市。”
    陆宇听到齐炎的话，松了一口气，道“齐哥，你放心吧，我知道该怎么做了。”
    “嗯，小心些。”齐炎听到陆宇的话，迟疑了一下，道“小宇，按照道理，你是龙组的新人，第一次出任务应当有人带才是，可是我们...”
    陆宇不待齐炎话说完，便打断他下面的话，道“齐哥，都是自家兄弟，你说这个干什么，这不都是我应当做的吗。”
    “好兄弟，回来请您喝酒。”齐炎听到陆宇的话，道
    挂了齐炎的电话，陆宇本来想找钟涛带兄弟一起去，可是想想还是算了吧。自己龙组的身份还是不让他们知道的好，还有齐炎只要自己盯着，并没有让自己对付他们。
    如果那群倭人真有什么大动作，多几个人，也起不了什么做用。如果真出了什么意外，凭自己的身手还能逃得掉。
    这一天，或许对其他人来说，只是极其平常普通的一天。但是对于申市黑焰帮大哥李焰家来说，却是很特别。因为在三年前的今天，李焰的爸爸妈妈哥哥嫂子，被他的对手残忍的杀害了。只有李焰的侄子李明，那晚出去鬼混，侥幸逃过一劫。
    在以后的三年里，无论刮风下雨，李焰都会去坟墓拜祭，这几乎成了李家的头等大事。不过今年却有点特殊，去倭国办货的李焰，并没有像往常那样，无论有多大的事情，都会在祭日的时候回来。
    这次，他只是打电话回来，说他在倭国的事情还没有办完，让他的夫人女人代他来拜祭。
    早上九点多的时候，李家的车队就朝郊区驶去，一共十几辆车，载着李焰的夫人吴优、女儿李萌，其余的车上坐的都是保镖。
    自从自己家险些被灭了满门后，李家人就是一招被蛇咬、十年怕井绳。特别是前段时间，李家这一代惟一的独苗李明竟让人给刺伤了脚，这更让李家人成了惊弓之鸟。单单一次祭奠，李家就出动了五六十名配枪的保镖！
    埋葬李焰父母哥嫂的陵园，位于申市北郊区。坐南朝北，四面环山，树木葱郁，旁边湖水清清，墓前一条小河蜿蜒环绕，似一条玉带飘过。
    大约十点半的时候，李家车队抵达陵园！保镖们先行下车，散布在陵园四周，监控各处要道。还有一些保镖驻守于各条通往陵园的小路上，防止有杀手抄小路偷袭掩杀过来。
    每一名保镖都身穿黑色西服，脸戴黑色墨镜，怀中有枪，一旦现任何异常，他们将毫不留情的开枪射杀！
    要知道，李焰身为申市黑道一哥，仇家不可谓不多，像每年的李家祭祀这种活动，其安全措施自然是一等一的大事。在场的六十名保镖，都是经过精心挑选和严格训练的。战斗力极强，丝毫不逊于一支小型的军部。事实上这些保镖的前身，就是退役官兵。
    十分钟的时间，保镖们站位妥当。这个时候，才有一些保镖将李焰的夫人吴优、女儿李萌的座驾车门打开。
    “太太、小姐、少爷，请下车。”保镖恭恭敬敬的将自己的墨镜取了下来，而后拉开车门，对里面的吴优、李萌道
    听到保镖的话，身上穿着素净，衣襟上戴着朵小白花的李萌和吴优移步下车，朝陵园内的坟墓走去。
    李萌是个典型的东方气质美女，娇羞可人，很有点林黛玉的味道。只要是个正常的男人，见到她都会有一种想要将她拥入怀中呵护的冲动。
    而李萌的母亲吴优，相貌和李萌最起码有八分像。一个快三十八九岁、有李萌这么大女儿的妇人了，看起来却跟二十五六岁的少妇一般。事实上，若是不知道内情的人，乍一看，一定会认为李萌和吴优是一对姐妹花，而不是母女花。[完]

第二百三十四章英雄救美
    待李萌和吴优下车后，二十来个保镖簇拥着她们朝李焰爸妈哥嫂的陵园走去，大家的表情都很肃穆。而四周的保镖则如同花岗岩石一样，矗立在那里一动不动。
    此时安葬李焰爸妈哥嫂的陵园内，气氛异常的庄严肃穆。李萌和吴优立在墓前，将花圈放在墓碑前，而后低垂着脑袋默哀，四周的保镖也是略微低头。
    就在这个时候，周边的树叶突然摇晃了一下。树叶无风自动，四周的李家保镖立即警惕的凝神细听，其中几名保镖已经本能的冲到坟墓前面，伸手朝怀里或者腰间摸去。
    这些保镖都是退伍军人，又跟随李焰出生入死，他们拥有野兽一般的敏感度，对危险的预判能力极强！
    噗！！！
    就在这时，陵园李焰哥哥坟墓附近的一块地，突然间塌陷了下去，一名脸上蒙着黑色面罩的杀手直接从地下跃出，带起一蓬软土。
    在吴优李萌，以及一众李家保镖未反应过来时，就见他手一扬，只听一阵咻声响起，十几枚飞镖划破空气，直接射向李家扫墓的人丛中！
    与此同时，四周的参天大树上，也是快速的跃下一些黑衣蒙面杀手，他们手中挥舞着日本式的武士刀，朝李萌和吴优扑了过来！
    “忍者！大家小心，这些人都是倭国的忍者，保护小姐和夫人。”李家保镖中的一个人，看到这个杀手，眼睛一瞪，大声叫道
    这些忍者事先已经来到了陵园，他们潜伏在树木枝叶间，抑或是提前在附近地面挖坑，藏匿其中。这个时候，他们突然出手，立即打了个李家保镖一个措手不及。
    “啊！”
    “哎
    “啊！啊！”
    随着那名李家保镖的高声提醒，已有数名李家保镖死在了倭国忍者的飞镖之下！不过这些保镖到底是身经百战的铁血战士，很快便反应过来，只见他们纷纷拔枪朝诡异出现的忍者开枪射击！
    这些保镖并没有忘记自己的职责，他们一边朝那些忍者还击，一边快速靠向李萌吴优母女。此时，先前挡在李萌吴优母女面前的两名保镖，已经眉心中镖身亡了。
    吴优不愧是申市黑道枭雄李焰的结发妻子，面对危局，只见她虽慌不乱，紧紧拉着自己女儿李萌的小手，不断后退。十几名保镖将这两母女团团围住，快速朝后面移动。
    相比较她的妈妈，李萌这个从小在温室中长大的花朵，却差远了。虽然平日里她遇事也很冷静，可是此时面对鲜血和死亡，她失去了一贯的冷静，惊恐的大叫起来。
    “小萌，不要怕！我们的人多，没事的！”吴优紧紧握着自己女儿发颤的手手，轻声安慰道
    此时吴优的一双美目中，充满了愤恕。无疑，这次暗杀是在践踏她丈夫李焰的尊严，这代表着有势力已经向李家、向黑焰帮宣战，只是不知是谁有这么大的胆量！
    要知道申市黑道虽然号称三大势力，可是实际上其余两家的势力跟黑焰帮相比，却是差远了。要知道那两个黑道势力建立已经二十多年了，第一代掌门大哥皆去，早已失去了当初的锐利与雄心，他们根本就不敢跟黑焰帮叫板。
    度过了最初的惊慌后，李家保镖快速站稳了脚跟，并且开始举枪反击，放倒了三四名忍者。不过，李家方面损失更为惨重。那些忍者发射飞镖的速度非常快，一扬手就是一大把，而且基本上都能射中李家的保镖！
    相比较他们的百分百中，李家保镖的战果就有些差强人意了。虽然李家保镖的枪法都很准，可是那些忍者的脚步移动速度非常的快，而且很诡异，这使得李家保镖根本无法做出有效的射击！
    短短几分钟的时间，就有十几个李家保镖身在了血泊中！不过更多的李家保镖涌了过来，做出誓死保护吴优李萌母女的架势。
    “轰！轰！轰！”陵墓里响起了轻微的火药爆炸声，而后一阵浓浓的烟雾飘扬，将那些忍者站立方位的附近空间，弄得烟雾沉沉。
    乘此良机，李家保镖们一阵拼命的射击，不过待烟雾散尽后，他们却疑撼的没有发现，哪怕一具中弹的忍者尸体。
    火遁术，忍者利用烟幕弹逃遁隐匿之术！
    一击不中，李家保镖皆紧张兮兮的靠在吴优李萌母女身边，场面又变得异常的安静诡异起来。除了满地的尸体，似乎再也嗅不到那些忍者的踪迹！
    猛然间，吴优突然对保镖大喝道“树上！快朝树上射击！”
    几乎就在吴优的声音刚落，四周几棵大树的叶冠之间，突然暴雨般飞射下大量的飞镖！
    “啊！啊！啊！”用身体保护李家母女的一些保镖，立即中镖，倒在血泊里！而其他保镖则疯狂的朝四周老树的枝叶间射击，也歪打正着的打到一名忍者，他的尸体从一棵老树上坠落下来，摔落在地面上。
    随着李家保镖的射击，其他潜伏隐匿起来的忍者，立即停止放镖。陵园内，再次沉静了下来。
    “退！退到那条小路去！”吴优冷静的对一众保镖，发号施令道。
    吴优所说的那条小路，是当初李焰在修建这个陵墓时，考察附近的地形，发现的一条直通市区的小路。
    这条小路极为的隐秘，隐藏在一处蓬乱的杂草后面。在穿过乱草丛后，必须绕过一处峭壁，才能到达那些小路。不知是不是李焰预知道会有今天，在当初发现那条小路后，他便将这当成李家的一个后手，隐藏了起来。
    听到吴优的话，保镖们立即护送着李家母女，朝那条小路方向移动过去。就在这个时候，陵墓的四面八方突然也响起了枪声！随着这阵枪声，又有两个李家保镖倒在血泊中。
    对方还有援军，听到这枪声，即使吴优再冷静，妩媚的脸蛋上也不由染上一丝慌张。
    .......
    待陆宇赶到申市北效时，便听到一阵激烈的枪声，这不由让他大惊：娘的，那些倭人想干什么，难道要发动第三次世界大战不成。
    要是以前，听到枪声，在自己小命会受到威胁的情况下，陆宇肯定是二话不说，调头就跑。不过今天，身上肩负着任务，所以陆宇只好硬着头皮，寻着枪声的方向前进了。
    绕过一个山包，走过两道路口，陆宇来到了李焰哥嫂的陵墓内。看着满地的尸体，陆宇心中不由一惊。走到一具忍者的尸体前，陆宇打量了一翻，喃喃的道：看来这些忍者已经动手了，只是不知道他们闹这么大的动静，要杀的人是谁。
    四周仍不断有枪声传来，而且越来越密集，越来越急促。陆宇飞快的在四边观察了一下，然后走到李家保镖的尸体旁，从他们哪里捡起来六把手枪。
    所谓一枪在手，天下我的。手中握着枪，陆宇心中不由稍安，一种熟悉的感觉涌上心头。要知道在龙组的一个月，陆宇练的可不仅仅是搏击，枪械知识的练习，也占了很大的比例。
    而要论实战经验，陆宇虽然不如那些在战场上撕杀的雇佣兵，但也是不俗。毕竟在时贸大厦时，陆宇可是连杀了好几个训练有素的恐怖份子。
    拿好枪后，陆宇快速离开陵园，朝枪战越发激烈的地方疾步前行。
    此时李萌和吴优在李家保镖的簇拥下，已经到了通往那条隐蔽小路的必经之处，一片乱杂草丛。。
    那是一片乱草丛，草长及膝盖，大约有十几亩的范围。李萌和吴优并没有立即穿越过这片长草，而是驻足在长草丛前面。要知道，这么深的草丛，在里面埋伏几个人，是非常容易的！
    虽然说，这条小路只有李家的人才知道，可是看对方的准备如此的充足，吴优和李萌却不敢保证对方没有在这里埋伏！
    毕竟，这可是关乎生命的事，马乎不得，小心驶得万年船！
    几名保镖试探性的走入乱草丛，突然，只听几声惨叫传来，那几名进入乱草丛的保镖直接倒地身死！没有枪声，那几名保镖是死于刀剑或者暗器之下的！
    听到那几个保镖的惨叫声，吴优和李萌不由一惊，心简直要凉透了。通往那条小路的必经之路，有对方的埋伏！
    毫无疑问，李家的内部出现了内奸！会是谁？
    知道这条小路的只有四个人，李焰远在日本，自己母女在这里，那就只有李明知道。而李明，今天恰恰没有来拜祭。
    吴优记得很清楚，当时她去医院将李焰的交待转告给李明，让他与自己一同来祭拜自己的爷爷奶奶和父母时。李明却以脚上有伤，拒绝了。
    当时吴优并没有多想，可是现在想来，却是疑点颇多。李明当时的眼睛就有些躲闪，不敢直视自己。
    难道，真是李明出卖了自己母女，他想干什么，苏优不敢想下去。虽然自己并不喜欢那个只会吃喝玩乐嫖女人的侄子，可是对方的父母毕竟是因为自己的仗夫，才惨遭人杀害的。因此，苏优自问自己待她，并不算差。
    他为什么要这样做，苏优想不通，难道是为了仗夫的财产。这条勉强说得通，在自己和女和死后，他就是自己仗夫李焰惟一的合法继承人。
    可是，自己母女都是女流之辈，凭自己仗夫对他的愧疚，最后家产肯定大多都给他。他完全没必要，冒这么大的风险，来暗害自己母女啊。
    怎么都想不通的吴优，爽当不想了。因为，她没时间想到底是谁想要她们母女的小命了。现在她们要做的，是如何保住自己的小命。
    几名先进草丛的李家保镖死后，那草丛又恢复了一片宁静，对方并没有借机冲出来索命！吴优知道他们在等，等自己母女过去送死，或者是等追兵过来前后夹击！
    可是他们等得起，自己却等不起。吴优此时很冷静，她清楚的知道，如果后面的追兵一到，与草丛中埋伏的人一前后夹击，那自己这些人，将陷入进退不得，没有一点活路的地步。
    事实上，李家的保镖们已经开始沉不住气了，他们开始漫无目的的朝草丛中胡乱射击，但几亩方圆的草地，并不是你胡乱射，就能射中敌人的！
    就在吴优李萌，还有一众李家保镖要绝望的时候，只听‘巴嘎！’一声怪叫，草丛左边一条山缝中，突然涌出十几名倭人。
    他与先前的那些忍者不同，他们的武器是枪，而且他们的枪已经瞄准了李家一方的人，眼看就要射击了！
    突然出现的敌人，让李家保镖一呆，这时只听砰、砰、砰、、、一阵枪声响起...
    伴随着枪声，倒地的却并非李家的保镖，而是好几名从山缝中冲出来的倭人！
    只见一个年轻男子从另一个方向冲了出来，他双手持枪，不断朝另一边的倭人射击。这时候，李家的保镖也反应过来，一阵乱枪，将剩余的倭人杀个干干净净。[完]

第二百三十五章劫后余生
    这边的威胁一解除，这些保镖立即本能的举枪对准陆宇。看到几十把枪指向自己，陆宇不由吓了一跳，急忙叫道“不要开枪，我是自己人，是中国人！！！”
    刚才要不是陆宇首先开枪射杀了几名山缝中涌出的倭人，虽然最后李家保镖也能将那些倭人杀掉，但免不了要损失一些兄弟了。所以此时他们听到陆宇的喊话之后，就没有开枪。
    在看清陆宇的长相后，吴优美眸中闪过一道冷芒，出乎异料的道“是你！！！”
    听到吴优的话，陆宇不由一愣，奇怪的看了眼面前的美貌少妇，确定自己没见过她后，疑惑的道“我们认识吗！！！”
    看著陆宇脸上的迷芒不像假的，吴优不由迟疑了一下：在李明的脚裸被人弄残后，吴优专门调查过陆宇，见过他的照片，所以这时才会下意识的说出那句话。只是由于李焰不在，所以黑焰帮才没有针对陆宇，立即展开报复。
    在这种时候，吴优的神经已经绷紧了。事关生命，她根本不敢有丝毫的松懈。眼前这个人，曾经出手教训过李明，那他就是敌非友，可是刚才对方却出手救了自己。而且，自己这次遇袭，李明很有可能就是幕后策划。这样一算来，对方就是友非敌。
    此时吴优，实在有些吃不准对方是敌是友。
    就在吴优暗暗思量陆宇的身份时，左边的一条小溪里陡然跃起三名身穿黑色蒙面服，手持倭国武士刀的忍者。只见他们一从小溪中跃出，便身形诡异而快速的朝他们冲了过来！
    看到这突然出现的三名倭国忍者，陆宇的眼角不由一跳，只见他手没有任何预兆的突然一抬，砰、砰、砰..连开三枪。
    伴随着三道清脆的枪声，是倭国忍者的惨叫声。陆宇每一枪都精准的射中一名忍者的眉心，三名忍者几乎是同一时间毙命，他们重重的跌落回小溪中，溪水刹时被鲜血染红。
    而这就这时，后面又冲了十几名倭人。远超常人的敏锐五官和身体协调力，让陆宇一转身，一通射击，直接干掉了四名倭国人。剩下的，则被李家保镖灭杀。
    做完这一切后，陆宇神情冷静异常，他将手中的两把子弹射光的手枪扔掉，又从腰间拔出两把手枪。
    看着陆宇这一系例干净利索、心狠手辣的动作，连杀七人面不改色的神情，吴优不由深深的看了他一眼。见识不凡的吴优此时深知，眼前这个人一定受过系统的军事训练。
    不过根据他的调查，眼前这个人却从来没有当过兵，也没有受过任何的训练。这样一来，就有些玩味了，看来眼前这个人的身份，很不简单。
    想到调查中，这个男子与申市一些政府大员的不平常关系，吴优心中暗想。
    不过现在，她不管对方接近自己是什么目的，这个时候都必须要与对方合作。也许自己这些人能不能从这里逃出去，就看他的了。
    想到这，吴优对陆宇微笑的点了点头，道“好，陆先生的枪法很好，遇险而不慌，不错！！！”
    虽然奇怪的看了眼面前的这个女人，不知道为什么对方会知道自己的名字。不过陆宇知道这个时候不是问这个的时候，即然撞上了，那么那些倭人要杀害这些中国人，身为龙组成员的自己，自然义不容辞的要护着他们冲出去。
    当下，陆宇冲吴优点了点头，直接道“我想你们已经发现，自己中了对方的埋伏。这个时候，如果退回去，只有死路一条。我们想要逃生，就只有一条生路，那就是冲出这片草丛。”
    听到陆宇的话，吴优眼中闪过一道精光，道“陆先生，你说我们该怎么办。对方都是忍者，身法诡异非常，我们尚未发现他们，就会被对方杀死。”
    陆宇听到吴优的话，静静的看着面前挡住他们生路的杂草丛。吴优说得对，正是由于忍者身法的诡异，所以才让这些身经百战的保镖，束手无策。
    毕竟这些保镖虽然身经百战，可是也只是普通的士兵，身手和境界没有达到那种地步。如果要是钟涛那种级别的特种兵的话，那这些忍者就不够看的了。
    不过这些保镖对这些忍者没有法子，陆宇却有办法。凭自己远超常人的耳力，陆宇静力倾听，分明从草丛中听到了五个呼吸声。这证明，眼前这个草丛中，埋伏着对方五个忍者。
    五个忍者虽少，可是一旦吴优李萌和李家保镖几十人走进去，这五个忍者凭借这片杂草丛，就会成为他们的索命黑白无常。不过这对凭他们微弱呼息，知道他们所处地位的陆宇来说，却无这方面的忧虑。
    看来，为了救这些人，自己少不得要拼次命了，陆宇心中暗想。
    “你们先挡住，我来将乱草丛中的日本忍者解决掉！”陆宇直接用命令的口吻，对李家一众保镖说道。
    这时候，有一群倭人端着枪又从哪边的山缝中冲了出来，李家保镖立即开枪还击。与此同时，陆宇借着枪声的掩饰，快速的朝草丛跑去。
    他的第一个目标，是离他此时方位最近的一个忍者。陆宇悄无声息的奔入草丛中，待到那名忍者潜伏的地点时，那忍者似有所发现。一转身，手持飞镖欲攻，可是陆宇手中的枪已经先一步打出了子弹。
    只听一声闷哼，那忍者的额头出现一颗花生米大小的血窟窿，手中尚未发射的飞镖掉落了一地。
    一击得手后，陆宇不做任何停留，立即朝第二个忍者的潜伏地奔去....
    一时间，只听草丛中不断传出清危的枪声，和忍者临死前不甘的闷哼声。短短三分钟的时间，陆宇已是击杀了草从中埋伏的六名忍者。
    其实陆宇杀这些忍者，用时不超过一分钟，主要还是因为草丛太大的原因，时间都浪费在了路上。
    这时候，草丛外面的枪战越来越激烈，越来越多的倭人从山缝中冲了出来。短短三分钟，李家保镖就又有五六个人，倒在血泊中。
    情况越来越紧急，再不走就来不及了。
    陆宇出了草丛，一边开枪射击后面追击的倭人，一边对吴优道“草丛中的忍者已经清理干净了，快走。不过走之前，必须要留下几个人断后，否则大家都逃不出去。”
    有了陆宇这个生力军的加入，后面追击过来的倭人死伤立时就惨重起来！陆宇基本上是弹无虚发，每开一枪，就会收割一条倭人的生命！
    吴优听到陆宇的话，不由沉默了，这个时候断后，其后果不言而喻。
    看着吴优在那里犹豫不决，陆宇眼中不由闪过一道不耐烦的神色，这个不知好歹的女人。
    “快点，没时间了，要不然你们一起死在这里。”陆宇对吴优道，此时陆宇的语气，已经失去了刚才的礼貌，变得极其的不客气。
    陆宇的话让吴优的脸色一变，不过他不愧是黑道枭雄李焰的夫人，脑袋很快便恢复了冷静，转首对一个保镖道“阿彪，你带五个兄弟留在草丛中断后。放心吧，你们的家人我会替你们养着的。”
    那个叫阿彪的保镖，是一个三十左右的黑壮汉子。他听到陆宇的话，脸色一变，却没有争辩什么，默默的点了点头。
    确定断后的人选后，陆宇一边朝那草丛走，一边对吴优李萌，还有剩下的李家保镖叫道“撤退，朝草丛快撤！！！”
    听到陆宇的话，吴优深深的看了他一眼，最终她选择了相信陆宇，对剩下的保镖道“听他的话，大家跟着他走！”
    此时李家保镖，去掉那六个断后的，只剩下八个人了。这八个人在陆宇的带领下，簇拥着吴优李萌，快速朝草丛中撤去。
    一群人进入乱草丛后，果然没有再遇到任何的凶险和杀机，草丛中不时出现一具倭人忍者的尸体，清一色的额头有花生米大小的枪口！
    此时后面，传来激烈的枪战声，不时有流弹从他们身边掠过。陆宇知道，是断后的人和追兵打起来了。虽然凭着草丛的掩饰，他们也许能撑的时间长一些，但也万分危机。
    后面越来越急促的枪声，让陆宇他们的动作快上了许多，连吴优和李萌这两个平日养尊处优的女人，都努力在没有道路的杂草丛中，加快速度。几分钟的时间，一群人终于顺利的穿过了乱草丛。
    “现在还没有真正的安全，大家继续前进。”陆宇手持双枪，对走出杂草丛，不由松了口气和吴优李萌母女道
    听到陆宇的话，吴优李萌还有李家保镖，精神皆是一震，继续朝前前进。穿越乱草丛后，就是一条羊肠小道。在走过羊肠小道后，一面陡硝的山壁，出现在他们的面前。
    陆宇站在山壁前，转首对吴优道“这位太太，接下来，我们应该怎么走？”
    吴优听到陆宇的话，知道此时也不是保守秘密的时候，何况这个大密秘已经被李明给暴露了。当下，她直接道“山壁的左侧，有一条小路！从这条小路，我们就能够直接返回市区！”
    听到吴优的话，陆宇默默点了点头。而后，陆宇一马当先，直接走到山壁左侧。果然，在低矮的灌木后面，有一条小路露了出来。
    众人终于踏上了回家的道路，不过李家的保镖依旧不敢放松警惕。刚才数次的生死徘徊，让他们的神经极其的敏感，紧张兮兮的行走着。
    出乎所有人意料的，一路上，他们再也没有遇到倭人的围追堵截，大家都有惊无险的回到了市区，劫后余生的感觉笼罩了每一名李家的人。
    今天李家的保镖损失极大，十不足一，每一名李家的人心头都是沉甸甸的，不好受。
    回到市区后，陆宇一行人打了几辆出租车，直奔李家别墅。虽然那些出租司机，对这些满脸杀气，身上还有血迹的人，很有些畏惧，但是架不住那一沓沓红艳艳的票子砸过去。[完]

第二百三十六章李焰之死
    回到李家在申市的别墅后，包括陆宇在内的所有人不由都松了一口气。
    李家别墅客厅内，吴优居中而坐，李萌坐在她的下手，那幸运存活下来的八名保镖，则恭敬的立在客厅的两侧。在客厅右则摆着一张沙发，身为他们救命恩人的陆宇，大腿翘二腿的坐在上面。
    此时，整个李家别墅大厅，一片愁云惨雾。
    “阿五，马上调集忠诚的兄弟到别墅来守卫。”坐在居中位置上的吴优，开始发号施令道。
    随着吴优的话，右侧的一个青年男子立即站起来，对吴优恭敬的道“是，夫人。”
    “王伯，派遣得力的兄弟去陵园，将我们死去兄弟的尸体找回来，并且立即封锁消息。”这时候，吴优对一个中年男子道
    “是，夫人。”
    “小彬，马上去医院，保护明少爷。”最后，吴优道
    在说到保护两个字时，吴优尤其加重了语气。显然，这个保护是很值得玩味的。那个叫小彬的男子，听到吴优的话，显然领会了保护两字的意思，当下道“放心吧，夫人。”
    听到吴优有条不剂的安排，陆宇在旁边不由暗自赞叹：这个女人，果然是个人物。
    “你们都放心吧，不会有事的。我刚己经与你们焰哥通地电话了，他两天后就会回来，现在你们都先回去休息吧。”最后，吴优对大厅中剩下的人道
    待客厅中只剩下陆宇、吴优和李萌后，吴优看着陆宇，眼中闪动着一道异样的光芒，道“陆宇！！！”
    此时，陆宇从哪些保镖的言谈中，也知道自己救的人，是黑道一哥李焰的老婆孩子。听到吴优的话，陆宇脸上挂笑的道“是的，李夫人。”
    说话间，吴优和陆宇两人四目相对，都没有说话，就这么互相看着。大约两三分钟后，吴优猛得站了起来，在陆宇诧异警惕的眼神中，走到陆宇面前，毫无预兆的对陆宇深深的鞠了一躬。
    一旁正睁着一双漂亮大眼睛看着陆宇的李明，看到自己妈妈的动作，愣了一下，随即也站了起来，对陆宇深深的鞠了一躬。
    说实话，陆宇此时愣住了，愣的原因倒不是吴优李萌这对脸蛋漂亮、身份尊贵的母女花，对自己行如此大礼。事实上，陆宇认为自己完全当得。毕竟，自己可是救了她们两条小命。
    陆宇愣住，是因为吴优一鞠躬，坐着的陆宇一抬头，一片耀眼雪白的光芒立时映入眼帘。那深深的乳沟和半圆的乳球，让陆宇这个好久没尝女人味的的光棍男，刹的来了反应。
    身为过来人的吴优，立即察觉到了陆宇眼神中的异样，顺着他的眼光看去，她妩媚的脸蛋不由一红。拉起女儿李萌，吴优直起腰来，狠狠的瞪了陆宇一眼。
    被人发现自己偷窥，陆宇像一个做错事的孩子般，俊秀的脸庞立即红了起来，吱吱唔唔的胡扯道“嗯，李夫人实在不用如此，只是举手之劳罢了。相信任何一个华夏男儿，看到当时的场景，都会毫不犹豫的出手的。”
    社会经验丰富的吴优，自然一眼就看出陆宇是在那里胡扯。不过，李萌听到陆宇这颇有些大义凌然的话，再配和陆宇刚才陵园中的表现，漂亮的眸子间却不由闪过一道异彩。
    “陆先生大义，我在这里谢过了。”吴优看着陆宇，道“我知道陆先生与我黑焰帮之间，之前有过一些误会，我在这里代我仗夫向您道歉，并且给您一个承诺：在今后无论您遇到什么困难，只要求到我们李家头上，我们李家一定不推辞，算是您这次出手相助的报筹。”
    陆宇听到吴优的话，不由撇了撇嘴：娘的，尽说些没用的，还不如给点现金来的实在。要不是龙组的任务，老子闷得蛋疼，冒着生命危险救你们。
    不过陆宇心里这样想，但是脸上却是不能表现出来的，毕竟面子功夫还是要得嘛。而且，日后没有黑焰帮像小鬼似的惦记，自己也能省下不少麻烦。
    当下，陆宇对吴优道“如此，在下就谢谢李夫人了。”
    这时候，刚才吴优让去医院保护李明的那个叫小彬的保镖，急匆匆的走了回来。
    看着小彬的脸色，吴优神色不由一变，道“小彬，怎么了。”
    站在吴优的面前低着头，小彬道“夫人，明少爷并不在医院中。我问过医院的医生，在我们前脚刚去陵园的时候，明少爷就被一群人给接走了。”
    听到小彬的话，吴优的脸色不由一变，妩媚的眸子间闪过一道厉芒，狠声道“果然是这个畜牲。”
    这时候，陆宇的手机响了起来，是龙组给配的那部手机。陆宇拿出手机是一看，是齐炎打来的电话。在齐炎的面前，陆宇自然不适合接齐炎的电话。
    “李夫人，我还有点事，就先离开了。”陆宇拿着手机，对吴优道
    吴优听到陆宇的话，看着他手中的手机，漂亮的眸子间闪过一道诧异的神色，若有所思的对陆宇点了点头。
    出乎陆宇意料的，知道自己要走，这个女人竟然没有丝毫挽留自己的意思，或者说请自己吃顿饭，感谢下啥的。
    娘的，真小气，救了你们十几人一命，竟然连一点物质上的奖励都没有，陆宇心里很是不平的想。
    如果吴优知道陆宇的心思，估计能冤死：凭她的身份，在她的意识中，像钱这种东西已经不是最重要的了。相反，吴优认为她给陆宇那个承诺，是非常珍贵的。毕竟，日后陆宇如果惹下什么了不得的人，这个承诺也许能救命的。
    到时候，自己为了这个承诺，谁知道要付出什么代价。
    至于不请客吃饭，那就更冤了，出了这么大的事情，死了那么多的人，谁会像陆宇那样，还有心情吃饭。而且吴优看陆宇有事，自己正好也有事，这时候也不适合请客吃饭。
    快速的离开李家别墅后，陆宇才按下接听键。手机一接通，齐炎的声音便从中传了过来“我说小宇，你干什么呢，这么长时间不接电话。”
    陆宇听到齐炎的话，解释道“刚才不适合接电话，炎哥，我刚从北效回来，跟你讲一下那里的情况...”
    “别在电话中说，现在我已经从西藏回来了，你站在那里不要动，我马上就来接你。”齐炎不待陆宇话说完，便打断他的话道
    “炎哥，你...”陆宇听到齐炎的话，还想说什么，可是手机那头却传来一阵芒音，齐炎把电话给挂了。
    陆宇拿着响着芒音的手机，心里泛着嘀咕：靠，这丫的竟然不待自己说完便挂了，耍酷呢。
    两分钟后，一辆挂着军牌的红旗轿车稳稳的停在陆宇的跟前，齐炎的脑袋从中探了出来，对陆宇招了招手，道“小宇，上车。”
    听到齐炎的话，陆宇上了红旗轿车的副驾，陆宇舒服的靠在后背上，看着齐炎道“我说炎哥，龙组还真是无所不在，这么快就找到我了。”
    齐炎听到陆宇的话，咂嘴笑道“这车上有定位系统，和你手机上的定位系统是关联的，所以我才这么快就找到你。”
    “我们现在去哪。”陆宇听到齐炎的话，点了点头，道“不会是去龙组基地吧。”
    “你真聪明”齐炎听到陆宇的话，呵呵一笑，道
    再次来到龙组基地，跟着齐炎来到他的房间，齐炎对陆宇道“好了小宇，现在你可以讲，在北效究竟发生了什么事。”
    陆宇听到齐炎的话，点了点头，将在申市北效发生的事情，一字不漏的给齐炎讲了一遍。
    听到陆宇的话，齐炎沉默了片刻，道“我一回来就去了北效，可是那里已经没有一个倭人的影子了，只有满地的尸体和鲜血。目前政府已经将那里封锁了，有些居民向警局报了警，我们给的答案是有剧组在那里拍枪战片。”
    陆宇听到齐炎的话，没有说话，这个世界就是这样，知道真相的永远都是少数人。
    “看来，倭人要有大动作了。我在刚回来的时候，得到消息，黑焰帮的掌门大哥李焰，被人暗杀了。”齐炎看着陆宇，道
    听到齐炎的话，陆宇愣了一下，道“李焰死了。”
    “嗯”对陆宇点了点头，齐炎面色凝重的道“在倭国的东京，被人暗杀了。李焰身死已经有一个星期了，可是消息却仍未传来，黑焰帮也不知道，我也是刚知道的，有人在有意隐瞒李焰的死。”
    说到这，齐炎忧虑的道“看来倭人要利用李焰的死，在申市做大文章。而在黑焰帮，应当有倭人的卧底。”
    不知道为什么，陆宇听到李焰死了，第一个念头竟不是什么人杀了李焰，有什么阴谋。而是闪过吴优那张妩媚的脸蛋，这个优雅高贵的女人，竟成了寡妇。
    “不对啊”想到吴优，陆宇突然回过神来，道“刚才在李家的时候，李焰的夫人还说她刚与李焰通过电话呢。”
    听到陆宇的话，齐炎眼中闪过一道精光，道“她这么说，要么就是杀害李焰的人，用李焰的手机，一直在冒充李焰与他夫人联系，要么李焰的夫人就是对方在黑焰帮的卧底。不过我估计，第一种假设最有可能。”
    陆宇听到齐炎的话，道“我在离开的时候，听李夫人和她属下的对话，好像李焰的侄子李明与这场暗杀有关。那李明，会不会是对方在黑焰帮的卧底。”
    听到陆宇的话，齐炎摇了摇头，嘴角露出一抹不屑的笑容，道“李明，那个人我知道，纯属是一个只会吃喝玩乐的纨绔子弟，扶不上墙的烂泥。他没那本事、也没那胆量，参与这件事，最多也是被人协持，为人傀儡罢了。”
    陆宇听到齐炎的话，诧异的看着他，道“你堂堂少将，龙组特别行动分组长，竟然会对一个黑二代如此了解。”
    齐炎看着一脸疑惑的陆宇，解释道“李焰，他也是我们龙组的人，只不过是外围成员。”[完]

第二百三十七章合法混黑道
    “什么”陆宇得承认，他被齐炎的话，给吓着了。不敢相信的看着齐炎，陆宇反问道“李焰，黑焰帮的掌门大哥，他是我们龙组成员。”
    也难怪陆宇会惊讶，在陆宇的心里，龙组应当是那种高高在上，凌驾法律和特权之上的国家机器。可是此时，一个黑道头子都是龙组的成员，这简直打破了陆宇的世界观。
    对于陆宇的惊讶，齐炎肯定的点了点头，道“当然，要不然他的死，我们会如此的重视。而且你想想，就算李焰天纵其才，如果没有我们龙组势力的扶持，他能在短短几年的时间内，便建起黑焰帮这么大的势力。”
    听到齐炎的话，陆宇看着他，目光炯炯有神的道“你为什么要扶持他？我是说，龙组为什么要扶起一个黑道头子。”
    齐炎听到陆宇的话，沉默了片刻，道“申市号称是我们中国第一大城市，可以说是我国经济和金融中心，这座城市的重要性丝毫不下于燕京。所以，我们国家要对这座城市拥有绝对的控制权。有白道就有黑道，李焰，他就是我们选择的黑道代言人，帮我们处理一些政府不方便处理的事情。”
    “噢”陆宇听到齐炎的话，点了点头，没有做任何的评价。
    看着不说话的陆宇，齐炎继续道“现在，李焰死了，申市的黑道很快就会陷入内乱，这很有可能就是倭人的最终目的所在。他们弄乱申市黑道，一定有什么阴谋。现在，我们必须要有一个人站出来，尽快的稳定申市黑道，才能让倭人接下来的阴谋不能得逞。”
    陆宇听到齐炎的话，迎上他炯炯有神的眸子，突然呆了一下，道“炎哥，你所说的这个人，不会是我吧。”
    听到陆宇的话，齐炎打了一个响指，笑道“就是你，目前我们龙组，大家都有任务，只有你一个闲人，所以...”
    “谁说我是闲人？”陆宇听到齐炎的话，不满的道“我也有事做的好不好，我可是楚氏财团娱乐总监，是属于上流社会的金领精英，你竟然让我去混黑道，你安的什么心啊你！！！”
    听到陆宇的话，齐炎也不说话，就是看着他笑。被齐炎瞅着心虚的陆宇，后面的话，声音不由越来越小。
    “得，算你小子的脸皮还没厚到张言森那地步，最起码还知道心虚。”看着陆宇，齐炎道
    陆宇听到齐炎的话，争辩道“当初加入龙组的时候，可是说好的，有任务的时候我出手，没任务的时候我该干什么就干什么。”
    “是啊，让你混黑道，这不就是任务吗。”齐炎听到陆宇的话，道
    陆的到齐炎的话，砸了砸嘴，道“这混黑道，我得什么时候才能混出名堂。再说，你也太看得起我了，从没混过黑道的我，凭什么尽快稳定申市黑道。”
    听陆宇的话有服软的意思，齐炎嘿嘿一笑，道“又不是让你从小混混开始，那不是有黑焰帮那么大的难子在吗。李焰身死，黑焰帮势必陷入混乱当中，你只要将黑焰帮给整合起来，这不就稳定申市黑道了吗。”
    陆宇听到齐炎的话，嘴角不由露出一抹苦笑，道“炎哥，你也太看得起我了，我一个从来没接触过黑道的人，凭什么整合黑焰帮啊。”
    “就凭你是我们龙组的人，李焰他一个龙组外围成员，短短几年的时间，便可以打拼下黑焰帮这片家业。你身为龙组核心成员，论身手论智谋论时局，可都比他强多了，而且起点也比他高，没理由整合不了黑焰帮啊。”齐炎给陆宇打气道
    不待齐炎说完，陆宇便打断他的话，道“你少给我灌迷魂汤，我有几斤几两，自己清楚。李焰那是黑道枭雄，我自知比不了他。”
    齐炎听到陆宇的话，怒其不争的道“你咋就不能有点出息和自信呢。”
    对于齐炎的话，陆宇没有丝毫羞愧的意思，道“出息和自信，那是得有实力做后盾的。”
    “小宇”齐炎听到陆宇的话，看着他认真的道“说真的，眼下真得只有你适合出面整合黑焰帮，稳定申市黑道。你刚刚救了李焰的老婆孩子，这就是李焰死讯传出后，你介入黑焰帮内讧的契机。而且，黑焰帮有几个头目，都是属于我们龙组的外围成员，到时候他们会帮你的。”
    见齐炎话都说到这份上了，陆宇知道这个任务，不管自己情不情愿，都跑不掉了。即然跑不掉，那就得乘机多提条件。
    当下，陆宇鼻子不是鼻子脸不是脸，很是委屈的看着齐炎，道“我加入了黑道，不管愿不愿意，都不可避免的会做很多违法的事情...”
    “无论你做了什么，我们龙组都会帮你将屁股擦干净的。日后就算有人翻案，你也是以龙组成员的身份做的，谁也不能把你怎么样，这是国家机密。”不待陆宇说完，齐炎便打断他的话，抢先道
    对齐炎的回答，满意的点了点头，陆宇继续道“在整合完黑焰帮后，相信龙组不会立即派别人来取代我的位置吧。卸磨杀驴的事，历史教训可不少。”
    齐炎听到陆宇的话，不由哑然失笑，道“你想哪去了，还卸磨杀驴，那是统治者认为那驴会威胁到自身统治才会干的事，你认为你能达到那境界吗。再说了，你是龙组的核心成员，混黑道只是暂时的，你总不能永远都呆在黑焰帮掌门大哥的位置上吧。”
    陆宇听到齐炎的话，虽然不满他将自己比喻成驴，但对其的答案还是很满意的，当下道“这简单，我可以遥控啊。”
    齐炎听到陆宇的话，撇了撇嘴，道“我们只是要将申市的黑道控制在手中，至于由谁控制却不在乎，所以卸磨杀驴的事你不用担心。只要你想，可以一直呆着黑焰帮掌门大哥的位置上，还有什么要求吗？？？”
    “暂时没想到，等我想到了再告诉你。”陆宇听到齐炎的话，道
    对陆宇做了一个鄙视的眼神，齐炎道“瞧你那点出息，随你。”
    见齐炎答应了自己的所有条件，陆宇看着他道“我什么时候上岗啊。”
    齐炎眼中闪过一道异芒，幽幽的道“待李焰死讯传来的时候”
    此时龙组总部空荡荡的，王氏五兄弟，还有罗英她们，都执行任务去了，只有一些后勤奋人员。所以陆宇和齐炎谈完事情后，也没在里面多呆，立即跑路。
    当天晚上，陆宇仍留宿在天上人间，将被唐佳和陶北北这些妖娆美女勾起的欲火，一股恼的全都发泄在了赵茹的身上。第二天早晨，陆宇被手机铃声吵醒了。
    不是龙组配备的手机，是自己的那部手机，陆宇拿出来一看，是唐佳的电话。
    一看到唐佳的电话，陆宇的脑袋立即恢复了清醒。娘的，昨天自己收了唐佳的U盘，答应要提前跟天池娱乐打声招呼，让她当天池娱乐新拍的都市片《暗恋》的女一号的。
    可是事一多，再加上为了保护李焰的老婆孩子，在北效和一群倭人厮杀了一通，竟然让自己把这件事给忘记了。估计，唐佳这是来兴师问罪的。
    想到被一个美女，还是被一个自己占了便宜的美女骂不守信用，陆宇不由头皮发麻。按下接听键，唐佳美妙的声音立即传了过来“陆宇，你可以帮我点忙吗。”
    自从昨天陆宇差点将唐佳给强上了后，这妮子便不再像以往那样称呼陆宇为老同学了，而是直接叫名字。不知道是不是自己的错觉，陆宇总觉得唐佳称呼自己名字，似乎比叫老同学，要亲昵一些。
    正想跟唐佳道歉的陆宇，听到唐佳的开场白，不由愣了一下，奇怪的道“啥忙。”
    听到陆宇的话，唐佳沉默了一下，随即对陆宇不好意思的道“你知道，我以前就是天池娱乐的***艺人，后来因为可以到星光影视拍的片子中混女三号，所以跳槽了，这会又回来，我....”
    听到唐佳说到这，陆宇哪里不知道她的心思，小妮子就这样自己回去，面子上过不去了。这么说来，她还没去天池娱乐，那就不知道自己失约的事。
    即然唐佳不知道，陆宇自然不会傻呼呼的自己告诉她。当下，陆宇道“唐佳，你现在在什么地方，我开车去接你，送你过去。”
    “我现在就在天池娱乐的门口”唐佳听到陆宇的话，欣喜的道
    陆宇听到唐佳的话，道“你等着，我马上就到。”
    说完，陆宇挂了电话，快速从床上爬起来刷牙洗脸，然后跟钟涛打声招呼，便自己开着保时捷朝天池娱乐驰去。如无必要，陆宇现在出去根本就不带钟涛，因为这太痛苦了，到哪身后都跟着一个人，一点隐私都没有。
    这段时间，陆宇算是体会了那些富豪和明星的痛苦生活了。
    待陆宇开着保时捷缓缓驶到天池娱乐门口的时候，只见在天池娱乐对过一颗梧桐树下，站着一个漂亮的女孩。
    那女孩穿着一件枯黄色风衣，包裹着她那健美丰腴的娇躯，一头如黑瀑布般的秀发轻灵而又飘逸，脖颈修长，好似象牙般洁白的，清纯绝美的俏脸上透出淡淡的红晕，新鲜红润的樱唇好似泛着蜜汁似的，水艳艳的十分诱人。
    这女孩不是唐佳，又是哪个。看到唐佳后，陆宇开着保时捷缓缓的靠了过去。
    “上车，唐佳！！！”陆宇对唐佳招了招手，道
    虽然就在天池娱乐的门口，可是唐佳仍乖乖听话的上了车。将保时捷开到天池娱乐的停车场停好后，陆宇带着唐佳，直奔天池娱乐总经理杨昆的办公室。
    虽然昨天陆宇和唐佳只搞了一些小暧昧，并未有什么进质性的战况，可是此时唐佳看向陆宇的眼神，仍就充满了羞涩。而陆宇，也感觉很是尴尬。面对一个强上未遂的女孩，能不尴尬吗？
    所以一路上，无论是陆宇还是唐佳都没有说话。陆宇在前面走，唐佳就像受委屈的小媳妇般，在后面跟着。[完]

第二百三十八章出车祸了
    作为天池娱乐总公司的直接领导，这些值班的保安和前台招待，都是认识陆宇的，所以都没有阻拦。毕竟现在是网络时代，陆宇的照片和职务，都在楚氏财团的官方网挂着呢，一查就能查到。
    待陆宇和唐佳来到杨昆的办公室时，早就接到下面电话，知道陆宇来了的杨昆，已经在自己办公室门口恭候了。
    “欢迎陆总光临指导工作！！！”远远的看着陆宇的身影，杨昆快上前两步，对陆宇热情的道
    陆宇听到杨昆的话，看着他快要笑成菊花的脸，不由笑道“老杨啊，都是自己人，别这么客气。”
    毕竟自己这次是有求与人，所以陆宇的语气，那是格外的客气。
    听到陆宇的话，杨昆的脸上不由闪过一道喜色。看到因为陆宇一句话，总公司就批了自己三亿追加投资款，杨昆就清楚的认识到了眼前这个年轻人，在总公司的份量。
    抱紧他的大腿，自己还怕不能在楚氏财团混得风声水起吗。
    就在杨昆想跟陆宇表表忠心的时候，目光突然看到了像个小媳妇般，站在陆宇身后的唐佳，不由一呆。对于唐佳，杨昆自然是认识的，毕竟这妮子以前就是他属下的直接艺人。后来跳糟去了星光影视，这让他极没有面子。
    看到杨昆的目光，落到了唐佳清纯娇美的俏丽脸蛋上，陆宇呵呵一笑，道“老杨啊，唐佳你认识吧。我听说公司缺有名气的艺人坐镇，所以将唐佳给挖了回来。”
    “杨总您好，请您多多关照。”听到陆宇的话，唐佳很乖巧的站了出来，对杨昆道
    这时候，陆宇在旁边插嘴道“老杨啊，唐佳可是我的老同学，为了将她挖到我们天池娱乐，我可是花了不少口舌，你可要多多关照提携啊。”
    杨昆能混到天池娱乐总经理的位置，自然不是笨人。此时听到陆宇的话，立即反应过来，当下对唐佳道“那是一定的，欢迎唐佳小姐重新加盟我们天池娱乐。”
    嘴巴上这样说，杨昆心里却是暗想：什么同学，我看八成是你的女人才对。不过这些话，杨昆却是不敢说出来的。
    “陆总，咱们别在门口站着了，进去吧。”杨昆对陆宇谄媚的道
    “也好。”陆宇听到杨昆的话，点了点头。
    进了杨昆的办公室，陆宇老实不客气的坐在他的老板椅上，而唐佳则像是陆宇的女婢般，乖巧的站在他的身边。看着站在自己对面的杨昆，陆宇笑吟吟的道“老杨啊，我听说公司最近正在筹拍一部都市感情片《暗恋》。”
    “正是，这还多亏了陆总您从总公司给我们争取的追加款呢，我们公司的一些女艺人都说要陪陆总您好好喝两杯。”杨昆听到陆宇的话，立即道
    对于杨昆嘴中，女艺人要陪自己喝两杯的含意，陆宇自然明白其中的潜台词。这里的重点，是那个陪字。
    不在意的摆了摆手，陆宇道“这都是我应当做的，不用如此。嗯，老杨啊，《暗恋》的女一号，确定了没有？”
    听到陆宇终于问到了正题上，站在他身后的唐佳，俏丽的脸蛋上不由露出了期待之色。
    杨昆生性精明圆滑，善于阿谀奉承，揣测领导意图。此时他听陆宇这么一问，再联系到陆宇刚才的话，哪里还不知道陆宇这是想让唐佳出演女一号。
    虽然女一号，他已经有了确定的人选，并且正在试镜。可是，此时他却冲陆宇谄媚的一笑，道“陆总，还没确定呢！”
    听到杨昆的话，陆宇看了眼身边因为激动，而俏脸泛着红晕的唐佳，道“老杨啊，即然没确定，那我看就让唐佳出演女一号吧！唐佳自身的条件很不错，她的名气也能带动新片的知名度。围绕着她自身的特点，我看可以修改一下剧本，争取让她发挥特长，演好这部戏！你觉得怎么样？”
    杨昆听到陆宇的话，毫不犹豫地道“没问题！其实我第一眼看到唐佳小姐，就觉得她很适合演这部戏的女一号，她是我心目中最理想的人选了！当然还是陆总您慧眼识金，把唐佳小姐招到了咱们公司，嘿嘿！”
    此时听到确定自己为女一号，唐佳俏丽的小脸蛋上是毫不掩饰的喜色，秀美如菱花的嘴角漾开一丝甜美的微笑，语带感激地对陆宇和杨混道“谢谢陆总和杨总，我一定会好好努力的！”
    冲唐佳微笑着点了点头，陆宇想起杨昆刚才的那番话，心中暗自好笑：这丫的杨昆，拍马屁的功夫真是一流的。
    在杨昆那坐了一会儿，听听他肉麻的马屁，陆宇便起身告辞了，而唐佳则留在了天池娱乐。那部《暗恋》都要开拍了，身为女一号，唐佳的事情可不少呢。
    离开天池娱乐后，陆宇开着保时捷驶上申市公路。突然没由来的，陆宇心中有些多愁善感起来，虽然自己现在在申市的地位越来越高，狐朋狗友也不少，可却感觉越来越孤独，总找不到家的感觉。
    嗯，有时间的话，自己回阳城呆几天吧。毕竟，那里才是自己的家，自己的父母妹妹，都在那里，陆宇心中暗暗的想。
    就在陆宇胡思乱想的时候，保时捷经过一个十字路口，陆宇见前方是绿灯，便开车继续往前。可是就在这时，十字路口右方突然猛地窜出一辆红色的跑车来。
    变故突生，陆宇躲闪不急。一个急转弯，保时捷咣的一下，一阵剧烈的碰撞，与那辆红色跑车的车头，来了个亲密的接触。
    “靠！”
    见自己竟然发生车祸，陆宇只来得及发出这么一声。前方安全气囊打开，陆宇的胸口狠狠的撞在上面。待陆宇缓过神来的时候，发现自己的保时捷已经做了一个九十度地转动，原本是向前的车头，现在斜斜的朝后了。
    挣扎着把车门打开，陆宇出来一看：只见一辆红色的兰博基尼跑车，在几米之外原地打个圈，地面上刹车的轮胎痕迹，清晰可见。
    陆宇的保时捷还算好的，侧面给撞了一个大凹面。那辆兰博斟尼跑车的车头，已经憋进去一大块，发动机盖板严重扭曲了。
    三步并两步，陆宇跑到那辆兰博基尼跑车跟前，往里一看：只见一个面色苍白，头发遮住半边脸女子，正在用死鱼一般地眼神看着自己。这女人的运气还不算坏，车门没撞坏。
    陆宇伸手想把车门打开，结果却发现怎么都打不开，里面锁着了。
    “开锁啊，你个笨女人。”陆宇冲兰博基尼车里的女人，叫道
    被陆宇这么一骂，兰博基尼跑车中的女人，立即清醒过来了，连忙开了扣子。陆宇急忙打开车门，手忙脚乱的帮那女人下了安全带，把人给拽出了车子。
    “你他妈地不要命了，红灯你也闯？还开的那么快，你己想死，别拉着旁人！！！”一将那女人从兰博基尼跑车中拉出来，陆宇便是怒不可遏的对她一通臭骂。
    谁知道，对于陆宇的臭骂，还有刚刚出的车祸，这个女人似乎竟丝毫不在意的样子。只见她还有闲心，拿出一个发夹来，把自己散乱的头发夹好。
    这个女人很漂亮，绝对是祸水级别的，说是国色天香都不过分，甚至比唐佳和赵茹都还要胜出一筹。
    此时，这个女人完全无视了陆宇脸上的怒火，只见她优雅的走回自己的兰博基尼跑车前，从车中拿出一个包包，摸出一张名片递给陆宇，指高气昂的道“这是我的名片，这次事故责任在我，你修车的钱算我的。我很忙，还有事情，先走了，有事给我打电话。”
    说着，这个女人居然就这么匆匆的走了。
    陆宇看着那女人漂亮的背影，不由傻傻的站在原地，手里拿着名片。一会儿，陆宇才反应过来，心中不由怒火中烧。陆宇也想学那女人，潇洒的一走了之，可是车在那停着呢，只好在原地等警察。
    警察足足过了半个小时才到，陆宇跟着他们去了附近的交警队。
    进了询问室，两个警察坐在对面开始对陆宇问话，这程序陆宇有过接触，所以并不陌生。
    只听其中一个女警，对陆宇问了单位、姓名、职务。语气很不客气，好像陆宇欠她钱似的。期间两个警察还在不时的窃窃私语，似乎有啥不方便陆宇听到似的。
    不过，听力达到三星的陆宇，却将这两个人间的对话，听得清清楚楚。他们在讨论，这次车祸，可以吃到多少好外。
    陆宇把事情经过简单的说了一遍后，把那个女人给他的名片递过去。那女警接过名片一看，嘴角竟露出一抹苦笑，低声嘀咕道“她还真会玩，这都本月第四次了。”
    凭陆宇的耳力，自然听到那女警的嘀咕声，不由暗想：看来，那女人还是个惯犯。
    这时候，一个警官匆匆的走进了询问室，看都没看陆宇一眼，直接对那女警问道“嫣嫣又出车祸了？撞人还是被人撞了？”
    “撞人了！！！”那女警察回了那警官一句，然后三个警察当着陆宇的面，便在那里窃窃私语起来。主要讲的就是，那个开兰博基尼的女人，一个月出四次车祸的事。
    听他们的对话，似乎那个女人很有些背景，好似是个富二代。想想也是，能开得起兰博基尼的，又怎么可能是简单的人物。
    看这三个警察的态度，陆宇知道，自己恐怕又要遇到不公平待遇了。娘的，这个社会，到哪都能遇到这种特权阶级。
    两分钟后，后面进来的那个警官，对其余两个警察无所谓的笑道“我出去看看车子，你们继续问。”
    这个警官一走，剩下的两个警察的态度立即完全变了，仿佛表情一下子从夏天到了冬天。
    女警冷冷的看着陆宇，道“姓名？”
    看那女警鼻子不是鼻子脸不是脸的态度，最近随着身份的变化，脾气见涨的陆宇，不由一火。狠狠的瞪了那女警一眼，陆宇不满的叫道“你刚才不是问过了么？”[完]

第二百三十九章出气
    听到陆宇的话，感觉到陆宇的不满，女警冷冷的瞪着他道“你叫什么叫？我是警察还你是警察，我想问几遍就问几往遍。”
    本就不爽的陆宇，彻底被女警的态度给激火了，只见他猛地站了起来，看着那女警冷笑道“我看也别问了，你们爱怎么处理怎么处理吧。”
    说完，陆宇不待那女警反应过来，转身就走。两个警察显然没想到陆宇竟然这么生猛，一时竟没有回过神来时，傻傻的看着陆宇摔门而出。
    咣的一声，门狠狠带上的声音，将两个警察吓了一跳，也让他们回过神来。面面相觑一番，二人多少有点做贼心虚的尴尬的笑了笑。这个时候，之前出去那个胖警官又匆忙走了回来，进门就冲那两个警察道“当事人呢？坏了，这下事情要大条了。”
    “怎么回事？”里面的两个警察听到那胖警官的话，先是愣了一下，接着齐声问道
    刚从外面进来的胖警官，听到那两个警察的话，脸上露出一抹苦笑，道“你们之前也不看仔细，那辆保时捷的车牌，还有上面贴的通行证？”
    “很厉害吗，什么通行证那么牛？”听到那胖警官的话，那女警奇声道
    刚进来的胖警官听到女警的话，双手一摊，苦涩的道“最差的也是市委签发的，你们刚才没有胡乱说话吧？”
    两个警察听到胖警官的话，同时擦了擦汗，女警连声道“还好，还好，没有乱说什么。”
    “看这意思，两边都是招惹不起的主，只有按正常程序来走了。”胖警官一声叹息后，对两个警察无奈的说了一句，然后慢悠悠的往外晃了出去。
    陆宇这辆保时捷，是当初在天人上间打赌从杨浩手中赢来的。上面的车牌和市委签发的通行证，都是杨浩弄的。后来陆宇加入了龙组，为了方便陆宇执行任务，齐炎又给签了两张通行证，具体是哪个单位的，陆宇却是不知道。
    出了交警局后，肚子里憋了一肚子火的陆宇，立即给魏政明拨了一个电话。这交警队，貌似正归他管。今天不将这肚子里的邪火发出来，他非憋屈死不可。
    这就是心态的问题，要是以前的陆宇，受这样的待遇，估计认为是理所当然的。谁叫人家有背影，出身好呢。可是现在身份不同了的陆宇，心态也不一样了，自然是不愿意受这份气了。
    正在单位开会的魏政明，听说陆宇出了车祸，竟是直接将手中的文件摔在了会议桌上。这让正在开会的一干申市各分局长，吓得都是一哆嗦，不知又出什么事了。
    深深的吸了一口气，魏政明对陆宇关心的道“人没有事情吧？”
    听到魏政明的话，陆宇道“人倒是没伤着，就是事情的经过，让我感到憋屈！”
    说着，陆宇把车祸的经过，给魏政明认认真真的说了一遍。听到陆宇的话，魏政明刹的就火了，冷笑道“你就在那附近找个地方休息等着，一会有人来帮你处理。”
    魏政明说着，便把电话挂上了。陆宇心里也憋着一股子的火气，正好早上为了送唐佳，还没有吃早饭呢。当下，陆宇找个中式快餐屋休息了一下，叫了一点吃的，刚吃上呢，电话响了。
    陆宇捏着一只虾仁小笼包往嘴巴里送，一边拿出手机按下接听键，一道中年人的声音，从中传了过来“你好，请问是陆宇先生吗？”
    听到这话，陆宇知道，这人估计就是魏政明让来帮自己处理这件事的人。当下，陆宇道“我是陆宇，你是哪一位？”
    电话里的人听到陆宇的话，笑道“我叫张坤，魏书记让我联系您的，请问您现在在哪？”
    陆宇听到这叫张坤的话，立即报上自己现在的地址，然后挂了电话继续吃东西。在陆宇把一笼虾仁小笼包吃完，品着餐后香茗的时候，两个一身警服的警察一前一后的走了进来。
    在中式快餐屋大致扫了一下，最后直奔陆宇这个方向走来。走到前面的那个警察五十岁左右，想来就是刚刚与陆宇通过电话的张坤。后面那个则是刚才在交警队里见过的，正是因为他的出现，问话的警察态度才变了。
    两个警察走到陆宇的面前，岁数大一点的警察，主动的朝杨帆笑着伸手，道“您就是陆宇先生吧，我叫张坤，是申市交警局局长！”
    看着面前这个中年警察伸过来的手，陆宇也不是津津计较的人，人家五十来岁了，年龄能当自己老子的国家干部，陆宇也不好掬人家面子。
    当下，陆宇伸过去握了握张坤的手，道“你好，我是陆宇。”
    张坤很是客气的对陆宇道“陆先生，真是不好意思啊，下面的同志不注意工作态度，让您受委屈了。”
    对这张坤的态度，陆宇还是很满意的，毕竟是下面人做，与他并没有多直的关系。而且让一个年龄能当自己老子的人，一口一个您字的称呼，陆宇也有些不好意思。毕竟，尊老爱幼是中华民族的美德，陆宇还是要的吗。
    正待陆宇想跟张坤客气两句的时候，突然看到站在张坤后面，那个躲躲闪闪的胖家伙，眉头不由一皱。
    看到陆宇的目光，望向站在自己身后的韩阳身上，张坤急忙介绍道“陆先生，我给您介绍一下，这位是韩阳警督，陆先生您的案子，就是由他负责的。”
    听到张坤向陆宇介绍自己，胖乎乎的韩阳急忙走上前来，学张坤刚才的样子，朝陆宇伸过手来。
    淡淡的瞄了一眼韩阳白乎乎的肉手，陆宇一屁股坐回位置上，淡淡的道“这个就免了吧，我正吃饭呢！”
    此时陆宇话中的潜台词很明显，正吃饭呢，不能脏了手。
    陆宇从来都不是一个有心机的人，虽然最近经历了许多事情，让陆宇越来越成熟，越来越会隐瞒自己的情绪。可是刚才发生的一连串的事情，让陆宇此时的心头憋着一股子邪火，这会子不由全爆发了出来。
    对张坤这个年龄能当自己老子的中年人，再加上是魏政明派来的，陆宇不好掬面子。不过对于这个势力眼韩坤，陆宇可是没有一点客气的意思。
    被陆宇当众掬了面子，韩阳胖乎乎的身躯不由一颤，脸上的表情好像蹲了半小时的坑，可是就堵在那里拉不出来一般。当下韩坤伸出来的手讪笑着收了回去，脸上的笑的比哭都难看。
    看到这一幕，一旁的张坤怕事情闹僵，赶紧上来笑着对陆宇道“陆先生，要不，我们单独谈一下吧？”
    对这个张坤，陆宇还是很有好感的。此时听到他的话，客气的点了点头，道“也好，张局长请坐吧。”
    张坤见陆宇给自己面子，当下对他感激的点了点头，然后转首对韩阳道“你先到外面去等着吧。”
    听到张坤的话，韩阳如逢大赦，可怜巴巴的朝两人笑了笑，然后转首狼狈的走了出去。。
    待韩阳离开后，张坤这才坐下来。陆宇招了招手，一个女招待立即走了过来，面带职业微笑的对陆宇和张坤道“二位，需要什么服务。”
    听到女招待的话，陆宇朝张坤看去。
    “来杯绿花吧！”张坤淡淡的道
    得到张坤的吩咐，女招待下去，很快就端了一杯绿茶过来。
    待女招待退下之后，陆宇才看着张坤，道“张局长，我们明人不说暗话，说说情况吧。什么女人那么嚣张，让一个二级警督当跑腿就不说了。我在交警队里待了一个小时，她愣是面都没照一下。”
    听到陆宇话中的强烈不满，张坤又对陆宇歉意的笑了笑，然后才道“是一家上市公司老总地女儿，在燕大读书。她爸爸最近身体出了点小毛病，做了个小手术，所以她才回到申市的。”
    “家里有钱，人又长得漂亮，多多少少又有点背景，所以平日里自然就比较嚣张了。再说了，这就是一起普通交通事故，我们最多吊销她地驾照，罚点款，还真地不能把她怎么样。”
    张坤的话说得虽然平淡，可是语气却颇为沉重，陆宇能感觉到张坤此时的为难和无奈。在楚氏财团混了几个月，陆宇清楚的知道：在中国，一家公司要想上市，背后不可能没有某些政界人物地支持，这是中国的特色！
    现在楚氏财团就是由于楚老爷子的突然离逝，新主楚绮玉虽然上位上颇有些建树。但由于还没有同背后政界人物建立起稳固的关系，所以楚氏财团这两个月的麻烦特别的多。
    下面的子公司、工厂，天天有证监会、税务局等部门突击检查，搞得狼狈不堪。弄得股市也是波荡不稳，人心慌慌。人都说官商勾结，在中国如果没有官府的支持，商家想要安稳的做生意，实在太困难了。
    张坤的为难，陆宇能够理解，一家上市公司，特别是成规模的上市公司，背后肯定有政府大佬的影子。
    淡淡的看着张坤，陆宇笑道“公司很大么，叫什么名字？”
    听到陆宇的话，张坤的脸上露出一丝笑容，道“是秦氏财团，国内百强企业，老总地身价在国内排前二十，那个女孩叫秦嫣！”
    话说到这个份上，一切隐藏地东西就呼之欲出了，大家都是聪明人，所以陆宇自然也不多问了。当下，陆宇笑着站起来，对张坤笑道“事情就先这样吧，这起车祸就按正常程序来走，其他地我就不麻烦您了。”
    听到陆宇的话，张坤不由长长地出了一口气，略带感激的与陆宇握了握手，道“陆先生，谢谢您，代我向魏书记问好。”
    “好”陆宇听到张坤的话，淡淡的点了点头，道“那我先回去了，处理结果回头通知一声就行。”
    走到门口，张坤突然从口袋中摸出一张名片，递给陆宇道“陆先生，今天的事再次谢谢您。以后有什么吩咐，您可以随时打上面的电话。”[完]

第二百四十章秦氏财团
    陆宇接过张坤递过来的名片，在上面扫了一眼，只见名片的设计非常简单，就只有一个电话号码和一个名字。这种名片，应该是非常私人的东西。
    这种东西如果不收，很可能会得罪人的。而收了，也没坏处，以后说不定还能用得上。毕竟在中国，讲究的就是一个人脉。
    当下，陆宇也不客气，随手将名片入进兜中，对张坤笑着点了点头道“多谢，需要的话，我会打的！”
    待陆宇的背影消失后，韩阳点头哈腰的跑到张坤面前，讨好的道“张局长，您辛苦了。”
    听到韩阳的话，张坤脸上的表情瞬间凝固了。如同在冰箱里放了几年的肉一般，死硬死硬的。
    一直在留意张坤表情的韩阳，脸上的笑容也随着张坤的表情而凝固了，出现了一种笑与不笑之间的的表情，配合他胖胖的脸形，很是搞笑。
    “看在你父亲的面子上，今天这个事情就算了。回去之后，照章办理。”淡淡的看了韩阳一眼，张坤说完便调头离开。
    听到张坤冷淡的话，看着他的背影，韩阳傻傻的站在原地，想张嘴说点啥，却又没说出来。等到张坤已经上车后，韩阳才好像突然想到什么事情似的，双手一拍屁股，朝张坤的车子跟前追了过来。
    “张局，那个，这个事情不会有后遗症吧？”韩阳对张坤急促的道
    隔着车窗，看着韩阳因惊恐而有些扭曲的脸庞，张坤的嘴角不由挂起一抹不屑的冷笑，道“别看人家年轻，办事老道着呢。放心吧，人家应当不会跟你这种小角色，津津计较的，只是那秦氏财团...”
    说到这，张坤便止嘴不说了。虽然他不知道那年轻人是什么身份，但身为魏政明一系的人，他却清楚魏政明是什么背景。被魏政明称为本家侄子的年轻人，那身份会简单了。
    想到陆宇嘴角的冷色，张坤不由砸了砸嘴巴，暗想：被这种人给盯上了，看来，秦氏财团要多事之秋了。回家得问问婆娘，要是持了秦氏财团的股份，敢紧抛。
    看着张坤远去的车影，韩阳站在原地，眉头紧皱，喃喃的道“真的要照章办理么？”
    申市公安局，局长办公室，陆宇坐在沙发上，将与张坤交谈的结果，详细的给魏政明讲了一遍。在与张坤分开后，陆宇和魏政明通了电话，然后便来到了这里。
    听完陆宇的话，魏政明沉吟片刻，道“秦氏财团，我到是知道，是一家主营零售的企业，各地方的纳税大户，很有些影响力。这家企业和副市长黄信一脉关系肥浅，而黄信所在的派系，在中央势力很大。想要对付他们，并不容易。”
    黄百强，那不就是黄信的老子吗。呵呵，还真是冤家路窄啊。
    陆宇听出魏政明语气中的为难，当下轻轻一笑，道“魏叔叔，您不要为难，我并没有要借助您的力量，对付秦氏财团的意思。”
    魏政明听到陆宇的话，不由一愣，道“我不帮你，你怎么报复他们。”
    “我和秦氏财团又没有什么生死大仇，只是一些小争执罢了。哪果因为我的意气之争，坏了魏叔叔的正事，那我会不安的。这场子待我日后有条件，自己会找回来的。现在即然没那实力，自然不会傻傻的去硬干。”陆宇对魏政明道
    听到陆宇的话，魏政明拍了拍他的肩膀，道“好小子，像个男人。等回头我会安排一下，让税务局和质检局去秦氏财团下属的超市企业勤查帐。虽然不能整垮他们，但是给他们找点小麻烦，先出口小气，还是办得到的。”
    “谢谢你，魏叔叔。”陆宇听到魏政明的话，感激的道
    听到陆宇的话，魏政明摆了摆手，道“都是一家人，这么客气做什么。”
    “对了魏叔叔，我这次来找您，其实是另一件事情。”陆宇对魏政明道
    听到陆宇的话，魏政明不由一愣，诧异的道“什么事情？”
    左右看了看，陆宇对魏政明道“魏叔叔，您这里安全吗。”
    魏政明看陆宇这郑重其事的模样，也知道事情不简单，当下道“这是我的办公室，自然是安全的。”
    看魏政明这自信的模样，陆宇点了点头，从身上摸出一只U盘来，递给魏政明，道“魏叔叔，这个，您先看看吧。”
    这只U盘，并不是唐佳原先给陆宇的那只，而是陆宇复制的。
    疑惑的从陆宇手中接过这只U盘，魏政明插进电脑中。在看了前两个视频后，不由对陆宇笑道“小宇，你怎么拿你魏叔叔开玩笑。不过，这视频你从哪里搞来的，这男主角不是刘理吗，没想到他还喜欢这调调。”
    “嘿，回头我要是将这玩意拿给老刘，让他看看自己儿子的战斗力，不知道他会做何感想。”
    陆宇看着津津有味在那观赏U盘中，那比A片还精彩视频的魏政明，不由缩了缩脑袋。不知道，一会儿他看到自己成男主角的那个视频时，会是什么表情。
    很快，陆宇就见到了。只见，正看视频津津有味的魏政明，脸色突然阴沉了下来，眼中闪动着嗜血的光芒。
    “这个U盘是从哪里得来的。”魏政明对陆宇声音阴沉的道
    听到魏政明的话，陆宇没有任何隐瞒，将自己和唐佳的交易，一字不陋的给魏政明讲了一遍。
    魏政明听到陆宇的话，深深的吸了一口气，关上视频，看着陆宇道“小宇，魏叔叔谢谢你。现在我有些事情要处理一下，你先回去吧。”
    陆宇听到魏政明的话，看着他阴沉的眼神，嘴角不由一弯：刘理，我的报复刚刚开始，你好好享受吧。
    “是，魏叔叔。”陆宇对魏政明应了一声，便离开了警局。
    申市的黑道，突然不知从哪里传出来一个消息，黑道一哥李焰死了。这个消息一传出，立即在申市黑道引起轩然大波，一时间鹰蛇鼠蚁都跑出来打探消息的可靠性。
    自黑焰帮创立，而平静下来的申市黑道，再次暗云涌动。
    就在陆宇等着齐炎通知，准备介入申市黑道争霸的时候，交警支队的电话却先打了过来：说是那个秦嫣到了交警队，请陆宇过去处理下车祸的事情。
    陆宇开着钟涛的奥迪来到交警支队，刚刚走到上次那间办公室门口，就听见里面有个男子在大声的叫器“我的当事人非常地忙，今天是特意请假来处理事故的，麻烦你们办事效率高一点。”
    那男子话音一落，就听里面立即有人不阴不阳地道“在忙也不是违反交通法规的理由吧，这个案子根据现场勘察，你的当事人要负全部责任。现在请你们稍微耐心的等一会，另外一个当事人一来，我们就秉公处理。”
    “这个警察同志，我们已经等了一个小时了，可对方人呢，怎么还不出现？”
    随着这句话，只听房里突然有人猛的一拍桌子，道“你能不能安静一点，你等了一个小时就狂燥不安了。要知道出事那天，另外一个事主可是等了你们一个下午。结果呢，你的当时人连面都没露，一直到今天。”
    听到里面的争吵，陆宇停下脚步，从窗子里往里看，发现里头有两个警察，仍是那天的一男一女。除了那两个警察外，还有一男一女，其中那个男的，脸上带着眼睛手里拎着包，挺斯文的样子。而那个女孩子则带着耳机，手里拿着一个PSP，若无其事的正在玩游戏。
    陆宇正准备推门进去的时候，胖的跟移动的肉球似的的韩阳突然出现了。看到陆宇，韩阳甚至客气的招呼道“您来了！”
    俗话说伸手不打笑脸人，听到韩阳的话，陆宇轻轻的嗯了一声。对陆宇的态度，韩阳已经习惯了。如果陆宇对他露笑脸，他反而不适应了。
    待陆宇和韩阳走进审训室，一直在打游戏的女孩秦嫣，这才放下手中的PSP，摘掉了耳机，朝那个男子说道“赵律师，人来了。抓紧一点，我还有别的事情要做呢。”
    对于这个叫秦嫣女孩的态度，陆宇已经没有生气的力气了。跟一个被家里宠坏了的小孩生气，陆宇自己都觉得没意思。不过陆宇可不是什么大气的人，现在没条件，日后有了实力，陆宇一定要给这个女孩一个终身难忘的教训。
    因为这个叫秦嫣的女孩，伤了陆宇男人的自尊。
    处理结果很快就出来了，事故主要在秦嫣，她要赔偿陆宇所有的损失，还要吊销驾驶执照。对于这个处理结果，陆宇完全同意。而秦嫣的赵律师则一直在那里说话，千方百计的想减轻秦嫣的责任。
    对于这个结果，赵律师极为不满，认为太过火了，还想争辩。可是当事人秦嫣，根本就不领情，只见她又摘下耳机，不在意的道“赵律师，签字吧。我早说不需要你来，尽耽误时间，没驾照就不开车了？大不了就是罚款罢了，能花几个钱？”
    说完，秦嫣又把耳机带上了。案子由韩阳亲自出面主持处理，双方都没有反对意见后，在处理意见上签字。
    拿到处理结果后，秦嫣连看都没看，立刻就起身离开了。可以说，从始至终，秦嫣的脸上都没有任何的表情。待秦嫣和赵律师离开后，陆宇嘴角不由挂起一丝冷笑。
    就在刚才，陆宇突然想到一件事：根据他的了解，秦氏财团是以零售业起家的，经过几十年的发展，形成了一个庞大的产业链。表面上看起来是一个庞然大物，但是由于这几年涉及的领域太多。其资金链，全部都是在靠零售业获取地打量现金，来维持正常的运转。
    假如零售业的供货商突然停止给这个庞然大物提供产品代销的话，那么秦氏财团遍布全国各大城市的连锁零售店，将会在短时间内轰然倒塌，进而甚至可能形成一个全面崩溃的局面。
    这样一来，秦氏财团这个庞然大物，可能在很短的时间内，便宣布破产。[完]

第二百四十一章山口家助
    申市西郊，一幢装修充满日式风格的别墅内。倭国榻榻米上，刘理和一名身穿日式和服的中年男子相对而坐。这中年男子赫然是倭国樱花组副组长，此次中国任务的总负责人――山口家助。
    山口家助端起紫砂杯，品了一口里面的香茶，然后对刘理道“刘君，我们该做的都做了，下面就看您的表现了。”
    听到山口家助的话，刘理的眉头一皱，慢悠悠的道“山口君，按照我们的协议，你们必须要将黑焰帮李焰的直系亲属全部击杀，我才会动手。可是现在，你却只击杀了李焰一个人，这让我手中的筹码，作用大大减少。本来事情有九成成功的把握，现在也只有五成了。”
    听到刘理语气中有反悔的意思，山口家助的眉头不由一皱。看着刘理，山口家助不悦的道“刘君，我们之所以没有完成协议上的要求，击杀李焰的老婆和女儿，完全是因为你的情报失误。这让我们损失了很多优秀的大倭帝国武士，我们没找你算帐，你竟然在这里跟我们津津计较。”
    刘理听到山口家助语气中有恼恕的意思，急忙道“山口先生，您别误会，我绝对没有反悔的意思，只是客观的将目前的局势给说出来罢了。毕竟，我们合作也不是一次两次了，彼此都非常的了解，您也不希望这次行动失败吧。”
    听到刘理的话，山口家助对他点了点头，道“刘君说的有道理，只要你能保证这些行动的成功，有什么要求，你尽管提。”
    听到山口家助的话，刘理的嘴角不由露出一抹笑容来，道“鉴于事情的难度加大，我要担的风险也更大。所以，我要求将原先谈妥的报筹，增加一倍。”
    山口家助听到刘理的话，眉头不由一皱，眯着老鼠眼看着刘理，道“刘君，你的味口未免太大了吧。两亿美金，这个数目对我们樱花组来说，可不是小数目。”
    刘理听到山口家助的话，嘿嘿一笑，道“山口先生，您也知道，我帮您可是冒着很大的风险的。要知道如果事情败露了，你拍拍屁股回倭国了。可是我呢，恐怕我包括我的家族，在中国都无法立足的。难道，这还不值两亿美金吗。”
    山口家助听到刘理的话，沉默片刻，道“刘君，两亿美金确实太多了，我无法替组织帮你应下。最多，我只能给你加五千万美金。如果你不同意，那就算了，我们只有另找他人合作了。中国人这么多，我相信会有人愿意跟我们合作的。”
    说到这，山口家助顿了顿，端起紫砂杯喝了口茶，然后眼神阴森的看着听到自己的话，脸色微变的刘理，道“不过刘君，我要提醒您一句：有时候上了船，想要再下去是很难的。现在你反悔了，不与我们继续合作。可是如果事情败露，您和您的家族，同样在中国无立足之地。”
    刘理听到山口家助充满威胁的话，突然哈哈一笑，道“我就交山口君你这个朋友，好，一亿五千万，就一亿五千万。”
    对刘理点了点头，山口家助道“刘君，我们已经将李焰的尸首给抛了出去，现在申市黑道都已经确定李焰身死的事实。”
    “现在申市的黑道，别说其它的帮派都在招兵买马，就连黑焰帮内部那些头头们，也已经蠢蠢欲动。现在申市黑道的平静，可是风雨前的黎明。现在需要一把火，只要有一个人先动手，肯定会引起连锁反应的。可是，谁都不傻，到现在也没人愿意当这个出头羊，我们时间要拖不起了。”
    刘理听到山口家助的话，会意的点了点头。刚刚得到山口家助许诺，追加五千万美金，陆宇道“山口先生，您放心吧，我得到消息，明天在李焰家的别墅中，将会给李焰举办丧礼。到时候，好戏会准时开场的。”
    “希望刘君不会让我失望。”山口家助听到刘理的话，嘿嘿笑道
    对山口家助点了点头，刘理道“我们合作也不是头一次了，我办事您还不放心吗？就瞧好吧，山口先生。现在，如果没事的话，我就先告辞了，下面还有很多事，等着我安排呢。”
    “嗯”山口家助听到刘理的话，对他点了点头，道“刘君，我在这里用你们中国人的一句话：预祝您旗开得胜。”
    “借你吉言，不过山口君你说错了，应当是预祝我们旗开得胜。”刘理听到山口家助的话，嘿嘿笑道
    待刘理离开后，一个穿着西装，二十来岁的倭人走了进来，恭敬的立在山口家助的身边。
    山口家助轻轻端起紫砂杯，品了一口茶，然后对那西装倭人道“中村一郎，刘君走了。”
    听到山口家助的话，中村一郎恭声道“是的，山口君。”
    “很好，嘿嘿...”山口家助脸上是毫不掩饰的兴奋，道“这次计划能够成功，那我们樱花组在国内的地位，定会更上一层楼。”
    中村一郎听到山口家助的话，不解的道“山口君，我们为什么要答应那个贪心家伙的要求，凭我们樱花组的实力，完全没必要与那个贪心的支那猪合作。”
    山口家助听到中村一郎的话，没有一分生气的意思，而是耐心的对他解释道“中村君，你不能用在国内的视解和认知，到中国做事。”
    “中国的国情与我们倭国有本质的不同，他们地广人多，历史悠久，而且民放特性非常的排外，特别是对我们倭人。想要在中国做成什么事，如果没有他们本国人做内应，是非常困难的。就像这次，如果不是刘君帮着掩饰，我们能躲过中国政府的检测吗？”
    说到这，山口家助的嘴角不由泛起一抹不屑的微笑，道“好在，中国最不缺的，就是像刘君那样为了利益，可以卖祖宗的人。他越贪，我就越高兴，因为这让我们日后握着他的把柄也就越大。最后，就算他想下船，也来不急了。”
    “要知道我们刘君所在的家族，在中国的势力着实不小，那点投资，是完全值得的。与他们合作，对我们樱花组在中国的利益，助益很大。可以说，现在我们付出的越多，将来的回报就越丰厚。”
    中村一郎听到山口家助的话，点了点头，道“即然这样，山口君，刚才他提出要两亿美金，您为什么没有答应。”
    对中村一郎摇了摇头，山口家助小眼中闪动着幽幽的绿光，道“中村君，刘君可不是傻子。如果我很爽快的答应，肯定会引起他的疑心的。刚才，又何尝不是他的一种试探。”
    楚氏财团大厦，陆宇办公室，钟涛推门进来对陆宇道“小宇，外面有个男子找你。”
    “让他进来吧。”陆宇听到钟涛的话，道
    刚刚陆宇接到齐炎的电话，说一会儿有一个男子会来找自己，是在黑焰帮潜伏的龙组外围人员。将由他，带陆宇全面介入李焰死后，临近四分五裂的黑焰帮。
    很快，在钟涛的陪同下，一个有两米的高个男子走了进来。看到这大个子男子，陆宇不由一愣。在看清陆宇的长相后，那高个男子同样愣住了。
    这个大个子男子，陆宇竟然认识，就是上次在东区设埋伏圈，和陆宇陶北北打了一架的那个男子。
    在陆宇认出这个大个男子的时候，他显然也认出了陆宇。只见他稍稍愣了一下，便反应过来，上前快走两步，啪一声对陆宇敬了一个军礼，略带恭敬的道“报告首长，汪祝向您报道。”
    看到汪祝突然给自己来这么一下子，说实话，陆宇给震住了。想想，一个黑社会给你敬军礼，那该多么的让人震憾啊。
    不过陆宇很快便反应过来，他终于想起了自己的另一个身份，龙组成员。听齐炎的话，这次来的是龙组潜伏在黑焰帮的外围成员。这么说，这个大个子汪祝，是龙组成员。
    啪一声，陆宇对汪祝回了一个干净利索的军礼，相当的标准，一点也不比职业军人差。在龙组神秘基地呆一个月，敬礼也是陆宇每日所必须练习的。
    双方礼毕完成后，汪祝对陆宇憨厚一笑，道“首长，那天不好意思，我不知道您的身份。”
    “没事没事，不知者不罪吗。”陆宇听到汪祝的话，应了一句，然后对她皱着眉道“这个，兄弟，你能不能换个称呼啊，别老首长首长的，我这听着浑身不舒服。再说了，日后进入黑道，这个称呼也不合适啊。”
    汪祝听到陆宇的话，一击掌，仿若找到知音般的道“我叫着也别扭得很，要不我叫您宇哥吧，您称呼我一声小祝，成不成。”
    呃，陆宇听到汪祝的话，看着他比自己大一个半大的块头，怎么着也跟小祝扯不上关系。
    “我看这样吧，你就叫我宇哥，我叫你大祝，你看成吗。”陆宇对汪祝道，汗，他这块头，自己叫小祝，实在是别扭啊。
    汪祝听到陆宇的话，呆了一下，随即点了点头，道“好...”
    确定了双方的称谓问题，下面就进入正题了，只听汪祝的脸色立即严肃起来，对陆宇道“宇哥，相信我的身份您已经知道了，在这里我就长话短说了。自从焰哥身死的消息确定下来后，帮内的实力派都蠢蠢欲动起来，原先被我们黑焰帮死死压制的其他两大帮派，和各个小门小派，也是招兵买马。总之，现在申市的黑道是风起云涌，乱像已生。”
    听到汪祝的话，陆宇挥了挥手，打断他的话，道“大祝啊，你就直接跟我说，我需要做什么，才能尽快的稳住申市黑道就行了。”
    被陆宇突然打断思路，汪祝愣了一下，随即道“宇哥，想要尽快稳定申市黑道，就必须先稳住黑焰帮。黑焰帮龙虎狮熊四堂堂主，都是从尸山血海中杀出来的枭雄人物。焰哥在，还能压制住他们，此时焰哥不在了，他们立即就露出了反像。”[完]

第二百四十二章方案
    陆宇听到汪祝的话，沉吟了片刻，道“即然如此，如何才能尽快稳定黑焰帮。你不要说废话，拣重要的说”
    “是，宇哥。”听到陆宇的话，汪祝仿若就等着他这样问一般，不假思索的道“要想尽快稳定黑焰帮，宇哥您必须要当上黑焰帮的掌门大哥。而想要当上黑焰帮的掌门大哥，就必须得到吴优的支持。”
    听到汪祝的话，陆宇的脑海中，不由映现出一个妩媚少妇的脸庞，心中不由一阵悸动。
    看着汪祝，陆宇道“吴优，她是李焰地老婆。李焰活着的时候，她是掌门大哥夫人。可是现在李焰死了，她也就只是一个漂亮的女人罢了。甚至可能，还会成为别人眼中的猎物。现在她自身都难保了，如何能助我迅速稳住黑焰帮。”
    汪祝听到陆宇的话，道“宇哥，你有所不知，听我说。如果想要尽快稳住黑焰帮，就必须要成为黑焰帮的掌门大哥。而现如今，能将在黑焰帮没有任何根基的您，扶上黑焰帮掌门大哥的位置，就只有这位吴优夫人了。”
    陆宇听到汪祝的话，苦涩的道“红太祖都说，枪杆子里面出政权。就算这位吴优夫人，能助我成为黑焰帮的掌门大哥。可手中没有一兵一卒，又有何用，最多只是一个傀儡罢了，拿什么来稳定黑焰帮。”
    汪祝听到陆宇的话，立即道“谁说您手中没有人的。”
    “呃”陆宇听到汪祝的话，不由一愣，诧异的向他看去，有些兴奋的道“你手中有人？？？”
    迎上陆宇期待的眼光，汪祝眨巴眨巴眼睛，道“宇哥，您好像忘了我的身份。”
    “对啊！！！”听到汪祝的话，陆宇一抚掌，道“怎么忘了你的身份，说说看，你是黑焰帮哪堂的大哥。”
    汪祝听到陆宇的话，脸上不由露出一抹羞涩的神色，道“宇哥，你太高看我了，我哪个堂的大哥都不是。”
    陆宇听到汪祝的话，脸上露出一抹失望的神色，道“哦，那你是什么身份...”
    感觉到陆宇的失望，汪祝不由头昂的高高的，骄傲的道“我虽然不是哪个堂口的大哥，可是我却是血手队长。”
    汪祝的话，让陆宇愣住了。看着他，陆宇奇怪的道“血手队长，这是什么职位。”
    “血手队，就是焰哥的亲卫队，里面的成员清一色的退伍军人组成，都是黑焰帮的精华，我是血手队长。”汪祝对陆宇解释道
    陆宇听到汪祝的话，精神不由一振，道“这么说，血手队很厉害，你们总共有多少人。”
    汪祝听到陆宇话，道“血手队原先有两百成员，焰哥去倭国的时候带了二十人，全跟焰哥一起死了。上次吴优夫人去陵园拜祭，带了六十人，还剩下八个。现在，我们血手队还有一百二十八人。”
    陆宇听到汪祝的话，点了点头道“一百二十八人，不算少，你说的龙狮虎豹四个堂口，他们各有多少人。”
    “龙虎狮豹四堂，每个堂口的正式成员，都有五百人以上。如果再加上外围成员的话，应当有一千多人。”听到陆宇的话，汪祝道
    本来听到汪祝说，自己有一百多人，陆宇刚松了一口气。可是再听到下面的话，陆宇不由傻眼了。一个堂口正式成员就五百，那四个堂口就是两千人，再加上外围成员，得五六千。
    天啊，一百二十人跟五六千人打，陆宇还没疯。
    看出陆宇神色有异，汪祝道“宇哥，我们血队的人数虽少，但实力跟他们任何一个堂口相比，都不弱，虽然我们损失了近一半的力量。”
    陆宇听到汪祝的话，眼中闪烁着智慧的光芒，道“我一当上黑焰帮的大哥，他们被逼急了，会不会联合起来，这样的话事情岂不更糟。”
    “不会的宇哥。”汪祝听到陆宇的话，道“龙狮虎豹四堂的大哥，无一不是枭雄人物，他们之间彼此都不服气，要他们联合起来，可能性很小。他们最大的可能，就是相互血拼，来争夺黑焰帮掌门大哥的位置。如果这样的话，那我们黑焰帮势必大乱，黑焰帮一乱，申市其他帮派没了压制，那整个申市黑焰，也就乱了。”
    说到这，汪祝顿了顿，看着陆宇道“所以，如果想要稳定申市黑道，就必须要稳住黑焰帮。而想稳住黑焰帮，宇哥您必须要当上黑焰帮的掌门大哥，只有这样你才能以黑焰帮掌门大哥的身份，在龙狮虎豹四堂口间充当润滑剂，相互协调。”
    陆宇听到汪祝的话，点了点头，道“现在的问题，就是我这个连黑焰帮普通弟子都不是的人，如何当上黑焰帮掌门大哥。说说看，你有什么方案，或者说你的上边给了你什么方案。”
    汪祝听到陆宇的话，道“方法只有一个，说服吴优，让她支持您当黑焰帮的掌门大哥。当然，光有吴优的支持是不够的，您还需要一个可以服众的身份，这个我想好了。”
    “什么身份。”陆宇听到汪祝的话，道
    看着陆宇嘿嘿一笑，汪祝道“冒充李焰的儿子。”
    “李焰的儿子？？？”陆宇听到汪祝的话，不由一愣，道“只要在道上混的，都知道李焰没有儿子，我怎么冒充。”
    听到陆宇的话，汪祝道“当年吴优生孩子的时候，是双胞胎。可是生的时候难产，男婴死了，只有女婴活了下来，就是李萌。”
    “不过道上一直都有传闻，说当年男婴并没有死，而是被李焰偷偷送到别人家寄养了。为的，就是怕再遭到对手的暗杀。我们，就是想让你冒充那个男婴，说你就如道上传闻的那样，一直在国外。听到父亲死了，这才回国奔丧。”
    听到汪祝的话，，陆宇坚决的摇了摇头，道“你出的什么臭主意，我堂堂男子汉，为了当黑焰帮的掌门大哥，去改名易性，做别人的儿子，这不可能。”
    其实，陆宇心中远没有他脸上说得那么大义凌然。只是一想到，自己要叫吴优，那个看上去比自己大不了几岁的女人叫妈，心里下意识的抵制。
    “宇哥，这只是假的，又不是真的。”听到陆宇反对，汪祝不由急了，道“由我这个焰哥的亲卫队长，还有吴优这个亲生妈妈做保，其他人一定会相信您的身份的。到时候，在龙狮虎豹四堂口实力相当，相持不下的时候，很有可能会妥协的。”
    “到时候，您就会渔翁得利，成为黑焰帮新的掌门大哥。”
    说到这，汪祝还想说什么。可是陆宇不待他说下去，便打断了他的话，坚决的道“不用说了，这条方案我不会同意的。”
    听到陆宇的话，汪祝脸上不由闪过一道难色，道“宇哥，这是眼下让您尽快成为黑焰帮掌门大哥，最可行的办法，你...”
    “我说了，这个方案我不会同意的，还有没有别的方案。”陆宇有些恼恕的打断了汪祝的话，看着他道。
    听到陆宇的话，看着他的神色，汪祝知道自己再怎么说也没用了，当下只得道“还有一个方案。”
    “什么方案”陆宇听到汪祝的话，急忙道
    脸上闪过一道古怪的笑容，汪祝道“焰哥现如今只有一个女儿，叫李萌。如果宇哥以她未婚夫的身份，在最后龙狮虎豹四堂，无法确定掌门大哥的情况下站出来，由我提议，也有可能会让您成为掌门大哥。不过这个方案，远没有第一个方案保险。”
    “在说服吴优的时候，难度也要大上不少。毕竟，李萌才十五岁，这样太影响女孩子的名声了。而且李萌从来没有谈过恋爱，也没有订过婚，突然冒出个未婚夫，可信度也不大。”
    听到汪祝的话，陆宇不由有些恼恕的道“你出的都是些什么破主意，除了当人家便宜儿子，就是当人家倒插门女婿，你就不能出个不缺德的主意。”
    汪祝听到陆宇的话，不由缩了缩脑袋，一脸的委屈神色。配合他那高大的个子，很有些搞笑的味道。
    “宇哥，关键是您的条件太差了。连是黑焰帮的人都不是，除了成为焰哥的直系亲属外，还有什么办法，可以让您成为黑焰帮的掌门大哥。”汪祝对陆宇苦涩的道
    陆宇也知道汪祝说的是实情，当下无可奈何的点了点头，道“即然这样，那我就选择第二条好了。”
    汪祝听到陆宇的话，犹不死心的道“宇哥，第二个方案的可行度实在没有第一个大，而且光说服吴优，就不容易。其实当焰哥的儿了也没有什么丢脸的，再说了只是假的，您...”
    突然，汪祝的声音戛然而止，因为陆宇的手捏在了他的脖子上。虽然陆宇的身体比汪祝小了不止一号，可是陆宇却硬是捏着汪祝的脖子，将汪祝近两米高的身体从地上提了起来。
    “记住”陆宇盯着汪祝因为呼吸不畅，而一片潮红的脸庞，一字一句的道“我说选第二个，就是第二个。至于这个方案有什么困难，会不会成功，那是我的事情。你的任务只是辅佐我，我说什么，就是什么，我不希望以后再有类似质疑我命令的声音出现，你明白吗。”
    听到陆宇的话，汪祝困难的点了点头，陆宇这才将他庞大的身躯，丢了下来。
    一脱离陆宇的手掌，汪祝立即贪婪的大口呼吸起来。此时的汪祝看向陆宇的眼神中，明显比刚才多了一分敬畏。
    看着汪祝此时的神色，陆宇心中不由满意的点了点头，这正是他所要的结果。新官上任，下马威是非常有必要的。要不然，属下人根本就不将你的话，当回事。
    “现在，我们去李家别墅，我要去慰问一下刚刚死了仗夫的李夫人。”陆宇嘴角一弯，对汪祝道
    不知道为什么，在说到‘去慰问刚刚死了仗夫的李夫人’时，陆宇明显感觉到自己的心底，有股难以控制的兴奋。浑身的荷尔蒙，仿若都沸腾了一般。[完]

第二百四十三章精明的吴优
    妈的，自己没那么变态吧。感觉到自己心态不对，陆宇急时收住心神，心中暗骂道。
    刚刚被陆宇教训了一遍的汪祝，看到陆宇嘴角那抹邪恶的微笑，不由打了一个激灵，急忙对陆宇恭敬的道“是，宇哥！！！”
    来到李家别墅，有汪祝这个李焰的保镖头子带路，门口的守卫没有一分为难，陆宇很顺利的走了进去。此时在李家别墅宽大的客厅中，已经搭建了一个大大的灵堂，一口棺材摆放在灵堂的正中。
    上百名身穿黑色西服，衣襟上佩戴了小白花的黑焰帮成员，站立在别墅的各处，气氛很是压抑！正式的丧礼，要等到明天，所以灵堂中并没有祭奠李焰的宾客。
    来到别墅的二楼，汪祝对守在一间卧室门外的一个中年保姆道“进去通报一声，就说陆宇先生求见。”
    “是”那中年保姆听到汪祝的话，看了陆宇一眼，然后应了一声，进了卧室。
    看到已经到吴优的门口了，汪祝不死心的还想对陆宇劝道“宇哥，其实第一个方案，真得是眼下最佳的方案。第二个方案成功率太低，您....”
    汪祝话未说完，被陆宇一瞪，立即嘎然不止。刚才在楚氏财团，陆宇捏他脖子给他留下的印像，实在太深刻了。那种快要罕息的感觉，汪祝一辈子也忘不了。
    大约两分钟后，那中年保姆从卧室中走了出来，对陆宇道“陆先生，太太和小姐让您进去。”
    听到那保姆的话，汪祝对陆宇道“宇哥，我在外面等您，就不跟您进去了。”
    “嗯”对汪祝随意的点了点头，陆宇推开卧室的门，走了进去。
    这间卧室的布置很雅致，装饰以暖色调为主，窗台上摆放了一系列花卉盆栽，将馥郁的花香馈赠给整个房间。房间里有一架钢琴，显示出房间的主人是一个富有情趣的女人。
    此时，吴优身穿一身黑色连衣裙，高耸的胸前戴着一朵白花，袖子上缠了一块白纱。她妩媚的眉宇间，满是哀伤之色，漂亮的眸子中波光流转，有股淡淡的疲劳，让人忍不住想将她揽入怀中细心的呵护。
    在吴优的身边，坐着一位相貌与她有八分相似，很萌很漂亮的女孩。这女孩正是吴优和李焰的女儿，李萌。此时李萌的穿戴和吴优如出一辙，这么一看，这对母女花更像一对姐妹花了。
    看到陆宇走了进来，吴优风情万种的站了起来，妩媚的脸蛋儿对陆宇露出一分勉强的笑容，道“陆先生，您来了，请坐。”
    “吴夫人，对于您先生的遭遇，我都听说了，您请宽心，别伤了身子。”陆宇对吴优道
    吴优听到陆宇的话，妩媚成熟的眸子间猛得闪过一道精光，突然对身边的李萌道“小萌，你先出去休息一会吧，我和陆先生商议一些事情。”
    李萌一向对自己母亲的话言听计从，此时听到吴优的话，虽然不太情愿离开，但她还是站起来移动碎步，出了房间。只是在临走时，她那双乌黑发亮的眸子，深深的看了陆宇一眼。
    被这个才十五六岁的小妮子看一眼，陆宇突然有种心虚的感觉。
    待李萌离开后，吴优仰着自己妩媚的脸蛋，看着陆宇一字一句的道“谢谢您，陆先生。不过我想，陆先生您这个时候来这里，不是向我说这个的吧，正式的丧礼要明天才开始。陆先生有什么事请直说，不要在拐弯抹角的了。”
    “呃”在来的路上，陆宇心里本来已经想好了要怎么说，腹稿在心中演练了无数遍。可是此时听到吴优的话，面对这个令自己心动的诱人少妇，陆宇嘴巴动了动，却发现自己竟是一个字也说不出口。
    看着不说话的陆宇，吴优很直接的道“陆先生，即然您不好开口。那我，就替您开个头好了：焰哥死了，您上面的组织，让您来说些什么，或者说要做些什么。”
    “什么？？？”听到吴优的话，陆宇的神色不由一变，脑海中瞬间转过上百个念头：难道，李焰将他的身份，告诉了眼前这个女人。
    想到这，陆宇的额头不由惊出一抹冷汗，眉目之间满是警惕之色，看着眼前这个诱人的女人，陆宇道“你都知道了什么，夫人...”
    看着陆宇如临大敌的模样，吴优风情万种的眸子间，露出一抹嘲弄的神色，道“陆先生，您不要紧张，我们母女只是手无缚鸡之力的女人罢了。”
    陆宇听到吴优的话，听她话中的嘲弄，也感觉自己过于紧张了，脸色不由一红。
    随即，陆宇盯着吴优那张妩媚诱人的脸蛋，严肃的再次道“吴夫人，请问你都知道些什么，您的仗夫都对你说了什么。”
    “你不用那么紧张，焰哥他什么都没有对我说，而对我说的，恰恰是你。”吴优看着陆宇，淡淡的道
    吴优的话让陆宇一愣，诧异的道“我？？？”
    “本来我并没有确定，可是正式您刚才的反应，证实了我的猜测。”吴优直言不讳的对陆宇道
    陆宇高达三星的智力，反应极快。听到吴优的话，眉头一皱，道“你刚才在试探我。”
    “我和焰哥是夫妻，虽然他从来都没有和我说过，可是我知道在他的背后站着一个组织。黑焰帮能有今日的规模，那个组织功不可没。但这个组织具体叫什么名字，是干什么的，我却不知道。”吴优对陆宇答非所问的道
    陆宇听到吴优的话，先不管她说的是真是假，陆宇都松了一口气。当下，看着吴优，陆宇道“为什么开口试探我，你怎么就知道我可能和李焰，是同一个组织中的人。”
    “因为你那天打电话的手机，焰哥也有一部一样款式的。平日里根本没有电话打过来，可每当有一个电话打来，焰哥都会显得特别的紧张和兴奋。”吴优听到陆宇的话，道
    听到吴优的话，陆宇的脑海中，不由映现出那天在大厅，自己确实接了齐炎一个电话。诧异的看了吴优一眼，没想到这个女人，不仅有诱惑男人的漂亮脸蛋，还如此细心。在当时那样的情势下，她还有心思注意自己的手机。
    情况有变，陆宇爽当将心中先前准备的腹稿丢掉，对吴优直接承认道“即然你已经知道了我的身份，那我就不藏头露尾的了。没错，我就是那个组织中的人。”
    陆宇的话，让吴优妩媚的脸蛋上，泛起一片喜悦的哭泣。突然，她站起来扑通一声跪在了陆宇的面前，泣不成声的道“陆先生，焰哥死的冤枉，看在他为你们组织卖了十几年命的份上，请你们帮他讨回公道。”
    吴优突然跪在自己的脚下，让陆宇不由有些慌神。急忙伸手，想将她扶起来。
    卧室中开着空调，吴优的身上只穿着一层薄薄的纱衣。陆宇的手在碰到吴优的胳膊时，立即感觉到里面肌肤的惊人弹性，配上吴优妩媚脸蛋上那梨花带雨的神态。这少妇的风情，对陆宇这个毛头小青年，诱惑力实在太大了。
    吴优似有所察觉，突然抬首，两人四目相对，陆宇清秀的脸上，不由泛起一道红色来。仿若做了亏心事一般，陆宇急忙松开了自己放在吴优胳膊上的手。
    “嗯，那啥，夫人，您快快请起。放心吧，李焰他是为了组织牺牲的，组织一定会负责到底，为他讨好公道的。”为了解除眼下尴尬的气氛，陆宇对吴优胡乱许诺道
    “谢谢你，陆先生，你是一个好人。”听到陆宇的话，吴优的脸上不由闪过一道喜色，对陆宇结结实实的嗑了一个响头，才从地上爬了起来。
    因为用力过大，吴优光滑白皙的额头上，泛起的一片乌青。陆宇的心中泛起一抹心疼，同时还有一股酸酸的感觉。娘的，你吃哪门子的飞醋，人家替自己老公嗑头，这不天经地义的吗。
    待吴优站起来后，陆宇看着她道“夫人，要想替李焰先生报仇，恐怕还需要您的帮助。”
    “陆先生，需要我做什么，您尽管吩咐。只要能替焰哥报仇，我什么都愿意做。”吴优听到陆宇的话，眉宇间满是仇恨之色，坚毅的道
    看着吴优的表情，陆宇心中不由又泛起一抹酸涩。不过此时的形势，正朝自己所希望的方向发展，正要乘热打铁的时候。
    所以陆宇快速收起那乱七八糟的情怀，对吴优道“夫人，根据我们组织的消息，对方之所以要暗杀李焰先生，就是想要搞乱黑焰帮，继而弄乱整个申市黑道，从而达到他们不可告人的目的。”
    “我们现在的任务，就是尽快稳定黑焰帮，稳定申市黑道，不让他们的阴谋得逞。为了稳定黑焰帮，组织上已经委任我接替李焰先生的职位。所以夫人，我需要得到您的支持和帮助。”
    吴优是一个非常精明的女人，从刚才她试探陆宇，就可以看出来。此时听到陆宇的话，吴优妩媚的眸子间，闪过一道精光，没有立即说话。
    看吴优不说话，陆宇也不说话，只是静静的看着她妩媚动人的脸庞。人家说穿孝服的女人，是最具有诱惑力的，这话一点不假。此时的吴优，穿着黑色的孝服，配上她那天生妩媚的气质，当真是要人命。
    李焰就算这次不被人暗杀，有这样祸水的老婆养在家里，恐怕想长寿，也困难。
    越看她因穿着孝服，而多了两分娇俏的妩媚脸蛋，陆宇心中的燥动就越大。此时陆宇有些怀疑，自己是不是有恋母情节了。毕竟虽然吴优从脸上看只有二十七八岁的年纪，可是实际年龄起码得三十五六岁了。
    大约过了五分钟，吴优终于结束了沉默。看着陆宇，吴优道“陆先生，黑焰帮虽说是焰哥亲手建起来的，可毕竟是在组织的帮助下，才能发展到而今的规模。今日焰哥身死，由您来接掌黑焰帮，我没有什么意见。”[完]

第二百四十四章龌龊的王五
    听到吴优的话，陆宇不由松了一口气。可就在这时，只听吴优语气一转，又道“可是陆先生，你也知道，我和焰哥只有一个女儿萌萌。女儿家家的，焰哥从来没有让她将来接手黑焰帮的意思，而我对这些打打杀杀的事情，也不感兴趣。”
    “所以焰哥并没有培养我和萌萌在黑焰帮的势力，我们在帮派中并无威望。平日里兄弟们给焰哥面子，叫我一声大嫂。可是现在焰哥已经不在了，我根本就无法左右黑焰帮掌门大哥的人选。”
    “现在说出来，也不怕陆先生您笑话。焰哥刚死，黑焰帮内部的几个实力派就蠢蠢欲动，意图争夺黑焰帮掌门大哥的位置。我和萌儿娘俩现在是自身难保，他们不来干涉我们的正常生活，就已经万幸了，我哪里还敢随意插手黑焰帮掌门大哥人选的事情。”
    说到最后，吴优妩媚的眉宇间，忧色越来越重。这让一旁的陆宇看着，不由一阵心疼，恨不得立即将她诱人的身子揽入怀中，轻声的呵护，肆意的怜爱。
    “吴夫人，您所说的这些困难，我都知道。”陆宇看着吴优，道“明日丧礼，必然要确定新的黑焰帮掌门大哥。到时候，你只要明言支持我上位，然后再给我一个身份，就可以了。”
    吴优听到陆宇的话，愣了一下，看着他道“我要给你什么身份？？？”
    听到吴优的话，迎上她妩媚的眸子，陆宇清秀的脸庞不由红了起来，嘴动了动，竟不知该如何开口。
    “怎么不说话，我要给你一个什么身份？”看着不说话的陆宇，吴优奇声道
    迎上吴优妩媚的眸子，陆宇一咬牙，道“你女婿的身份！！！”
    “我女..呃...”吴优听到陆宇的话，不由愣住了，一时间竟忘了说话。
    话说出来了，陆宇反而松了口气，娘的，祸出去了。毫不顾忌的迎上吴优妩媚漂亮的脸蛋，陆宇心中暗想：其实，我真的很想说，你老公的身份。
    陆宇灼热的目光，终于让吴优回过神来，她妩媚的脸蛋不由自主的一红，紧接着那双漂亮的眸子狠狠的瞪了陆宇一眼。
    看着吴优此时羞恼的媚态，陆宇心中不由一荡，反而坦然起来，毫不躲闪的迎了上去。
    四目相对，一分两分、、、五分钟后，吴优率先败下阵来，躲过陆宇灼热的眼神，神色不自然的道“对不起，陆先生，这个身份我不能给你。”
    “吴夫人，你可能有些误会。听我说，这个身份只是假的，我...”陆宇听到吴优的话，急忙解释道，可是话未说完，便被吴优给打断了。
    看着陆宇，吴优一字一句，语气甚是坚决的道“陆先生，这不是真假的问题，事关小萌的名声，我女儿只有十五岁，无论真假，我都不能答应。”
    吴优的拒绝，让陆宇一个激灵，终于回过神来。就待陆宇想再开口的时候，卧室的门突然被人推开了。陆宇和吴优一转脸，但见一个女孩正俏生生的站在门口，这女孩不是吴优的女儿李萌又是哪个。
    突然看到李萌，想起自己刚才的话，脸皮还没厚到一个程度的陆宇，不由又是一红。此时陆宇突然感觉，自己咋那么龌龊呢，一个二十多岁的大男人了，竟然打一个十五六岁花季少女的主意。
    虽然是假的，但也够混蛋的。更何况，自己内心深处，还对人家的母亲有想法呢。
    “小萌，你怎么在这...”吴优看到李萌，站起来讶声道
    李萌听到吴优的话，没有吱声，而是直接走到陆宇的面前。此时的陆宇，心虚的根本就不敢抬头看李萌，他已经做好了要被眼前这个妮子嘲弄羞辱的心理准备了。
    “陆宇，我答应你，只要你能替我爸爸报仇，我就是你的未婚妻。”李萌看着陆宇，认真的道
    听到李萌的话，陆宇呆了一下，这话的味道怎么这么不对呢。好像，自己乘人之危，挟恩要报一般。
    不过，陆宇知道这时候不时计较这个的时候，当下陆宇不待吴优反应过来，立即点头应下。迎上李萌期翼的眸子，他竟不知该说些什么好。
    “小萌，你知道自己在说些什么吗。”吴优这时候终于反应过来了，激动的对李萌叫道
    听到吴优的话，李萌这才看着自己的妈妈，声音清冷的道“我知道，妈妈，您不要管，这是我自愿的。”
    “你...”吴优听到李萌的话，看着她倔强的眼神，最终叹了一口气，没有再说话。
    一天后，李家别墅灵堂，今天是黑道一哥李焰发丧的日子。整个申市黑道的各方大佬，纷纷粉墨登场，来给李焰吊丧。不过，他们多少是真心吊丧，多少是暗怀鬼胎，来观察形势的，就不得而知了。
    此时灵堂中哀歌弥散，哭声震天，可是别墅外面却是布满了西装革皮，怀中揣着家伙的黑焰帮弟子。剑拔恕张，气氛极其的诡异。
    整个李家别墅，弥漫着一股山雨欲来风满楼的气息！
    “宇哥，都已经安排妥当了，现在各个黑道大佬，都已经往这里过来了。”汪祝对陆宇恭声道
    听到汪祝的话，陆宇点了点头，微微仰头看着阳光明媚的天空，喃喃的道“该做的我都做了，接下来就看老天站在哪边了。”
    汪祝听到陆宇的话，从怀中摸出一把装了消声器的手枪，递给陆宇道“宇哥，呆会丧礼上，可能会出现意想不到的变故，这个您留着防身吧。”
    陆宇听到汪祝的话，看着手中递过来的手枪，嘴角一弯不由笑了，却没有伸手去接枪，道“用不着，今天是黑焰帮掌门大哥李焰的丧礼。如果真到了要用枪去解决的地步，那局势就到了失去我们控制的地步了，一切都不用提了。”
    就在这个时候，一辆法拉利轿车缓缓驶进了别墅，在这辆法拉利轿车的后面，紧跟着两辆黑色的丰田轿车。
    “第一位给李焰吊丧的客人到了，走，我们下去陪吴夫人去迎接。”陆宇站起来一边朝灵堂走，一边对汪祝道
    听到陆宇的话，汪祝紧跟两步，道“宇哥，您可不能再叫吴夫人了。”
    “呃，对，该叫仗母娘了，嘿嘿！！！”陆宇听到汪祝的话，立即发现自己刚才的语病，语气怪异的道。
    想到仗母娘，陆宇的脑海中不由映现出吴优那张显得比自己大不了几岁的漂亮脸蛋，心中不由一阵悸动。
    “你来了！”见陆宇走了过来，吴优面色不好看的道。
    好似没有看到吴优的脸色一般，陆宇有些舔着脸的对她道“是的，仗母娘。”
    “呃...”听到陆宇的话，吴优不由愣了一下，随即反应过来他说的是什么，妩媚的脸蛋儿不由一红，狠狠的瞪了陆宇一眼，没说话。
    倒是一旁的李萌，对陆宇露出一抹略带羞涩的笑容。只是对李萌这个十五六岁的少女，陆宇总是有点心虚，没敢对上她纯净的眸子。
    两辆黑色的丰田轿车簇拥着一辆法拉利，缓缓的停泊在李家别墅不大的停车位上。待三辆轿车停稳后，那两辆黑色的丰田轿车的车门首先打开，每辆车上都走下来四名体型彪悍，身穿迷彩防弹背心，膀大腰圆的汉子。
    八个大汉迅速围住那辆法拉利，其中一个上前两步，恭敬的拉开车门。
    车门打开，一名体重绝对超过两百五十斤，身高却只有一米六左右的肉山，十分艰难的从法拉利轿车上晃悠修的走了下来。
    这肉山大约四十岁左右的模样，因为肥胖，他脸上的五官都挤成了一堆。一双比老鼠眼大不了多少的眼睛，眯成一条缝，长相极为猥琐！
    在这个胖子下车后，法拉利轿车上又走下来一名年纪绝对不超过二十岁，身段高佻的美貌少女。这美貌少女下车后，立即亲昵的挽起那胖子比她胳膊还要粗的腿，朝吴优和陆宇这边走了过来。
    事先看过申市黑道诸多大佬照片，还有简单介绍的陆宇，知道眼前这个横坚差不多长短的家伙，是申市另外两大帮派之斧头帮的掌门大哥王五。
    王五的父母都是普通庄稼人，在家因为排行老五，所以就叫王五。
    他靠贩卖假钞起家，后来经营赌场和夜总会，势力逐步扩大。成立的斧头帮，渐渐发展成申市三大帮派之一。王五是个典型的笑面虎，明面上从来不得罪任何人，但是背地里却无恶不做，只要有利益。
    据说这王五小时候从没吃过饱饭，所以当他在申市混出来名堂后，最上心的就是吃。正常人一天吃三顿饭，他得吃六顿还得外加夜宵，因此吃成了现如今这幅模样。
    走进灵堂，王五先给李焰的灵位上了根香，然后快要眯成一条缝的眼睛，微微掀开一点，对一边的吴优微微弯了弯腰道“吴夫人，您节哀顺便。”
    “五哥，谢谢，您到那边休息吧。”吴优对肉山王五道
    “好好...”王五听到吴优的话，点了点头，只是那一双老鼠眼闪动的光芒，却让陆宇非常的不舒服，因为那是与自己差不多的眼神，恨不得将吴优这块香喷喷的肥肉，给吞到肚子里去。
    看着吴优那妩媚动人的神态，还有宽大孝服也遮不住的凸凹身子，王五不由狠狠的咽了口口水：等事成之后，非要将这个娘们给搞到手，压在身下好好解解馋不可。嗯，还有那个小的，两个一起能爽死自己。
    感觉到王五要吞了自己的眼神，吴优漂亮的眉头不由一皱，要是李焰在时，他敢用这么赤裸裸的眼神看自己。想到这，吴优下意识的转首看了眼站在自己身边的陆宇，与这个家伙的眼神一模一样，都不是好东西。
    待王五在灵堂一边的太师椅上坐好后，马上有下人奉上茶水糕点，那名花季少女笑颜如花的站在王五的背后，替他按摩揉肩。而王五那八名彪形大汉，则一字排开，神情警惕的站在他的后面。[完]

第二百四十五章黑道百态
    这个时候，又有几辆豪华的轿车，驶入了李家别墅，又有吊丧的客人来了。这次从车上走下来的，是一个铁塔般的汉子。
    “宇哥，这人叫古雄，是黑焰帮四堂之虎堂的大哥。”看到这个铁塔般的汉子走了过来，汪祝附在陆宇的耳伴低声道
    听到汪祝的话，陆宇点了点头。来的时候陆宇看过这个叫古雄的资料，知道他是李焰的嫡系。当年从监狱里出来，要不是李焰收留了他，现在他早就不知进哪只野狗的肚子里了。
    整理那份资料的人，给他的评语是：鲁莽易怒，孔武有力，心狠手辣，杀人如麻，是个真正的亡命之徒。在黑焰帮拥有的身份地位，都是靠自己的一双铁拳打出来的。
    说话间，古雄给李焰的灵位上了两根香，然后对吴优道“嫂嫂，您节哀顺便。”
    “谢谢古兄弟，到那边休息去吧。”吴优听到古雄的话，道
    对吴优点了点头，古雄那双微红的眼睛，突然扫了一眼和李萌一起，跪在吴优身边的陆宇，眼中闪过一道厉芒来。按照规矩，这时候有资格跪在这里的人，都应当是李焰的亲人才对。可是这小子是从哪里冒出来的，怎么没看到李明。
    虽然古雄眼中那缕精光隐避，可是仍被观察他的陆宇给察觉到了。看来，这家伙也不是啥省油的灯！！！想到这，陆宇不由哑然失笑，能混到古雄这份上，又哪里有省油的灯。
    此时李焰一死，他们的狼子野心，就统统都冒出来了。
    时间一分一秒的过去了，申市黑道的枭雄人物，也陆陆续续的出现在灵堂中。其中，也包括黑焰帮龙堂狮堂的大哥，但是黑焰帮四大堂口中的豹堂大哥，却是一直没有出现。
    这时候，一排黑色的奥迪轿车驶了进来，稳稳的停在了李家别墅的停车泊上。从这排黑色奥迪轿车中非常普通的一辆，下来一名老者。这老者满面皱纹，腰板已经被岁月风霜压得挺不直了！
    不过陆宇却从这老者的身上，感觉到一种上位者的气息！虽然这丝上位者气息如同日落西山一般微不足道，但是依旧可以遥想他昔日的叱咤风云！
    “宇哥，这老头是申市三大帮派之青竹帮现如今的掌门大哥，安叔。”看到这老头，汪祝在陆宇耳伴低声道
    青竹帮，是青帮的一个分支。这个帮派和黑焰帮斧头帮不同，它是申市的老牌帮派。在民国时期，青帮势力达到鼎胜，连蒋介石都曾经是该帮派的一名小弟。
    GCD革命成功后，该帮遭到了毁灭性的打击。特别是***期间，几乎险些灭亡。不过该帮上千年的底蕴，让它顽强的生存了下来。改革开放以后，青帮余脉便在全国各地，如雨后竹笋般，速迅冒了出来，并且重新发根生芽。
    青竹帮和黑焰帮不同，它不是一个区域性的帮派，而是一个全球性的华人黑道组织，他们的分舵遍布全球每个有华人的地方。只不过，由于地域的区别，让他们无法有机的整合在一起。
    青帮并不同一个严肃的组织，只是一个松散的联盟。每年在固定的时间，召开会议。要不然，这个帮派，将是全球最大的黑道组织。连黑手党，都比不了。
    青竹帮，就是青帮在申市地区的分舵。
    陆宇在看这个安叔资料的时候，知道这老头别看身子风一吹，好像就要倒的样子。其黑道史有八十年之久了，是申市黑道，甚至是全国黑道，资历最老的人物。
    今年，这老头八十七岁，在五岁的时候，他就在青帮混。在GCD革命成功，清理青竹帮的时候，他由于只是青帮外围弟子，所以幸运的躲过了一劫。
    因为他是黑道的老前辈，且处事公正，所以深受黑道中人爱戴。一旦各帮派发生什么纠分，都会请他出面协调，大家也愿意听他的。
    在安叔祭奠完李焰，到隔壁厢房休息后，吴优突然对陆宇低声道“申市黑道上有头有脸的人物，都来的差不多了，只剩下一个人还没有来。”
    听天吴优突然对自己说话，陆宇竟有一股受宠若惊的感觉，随即道“谁...”
    “孙风...”吴优语气颇有些凝重的道
    看过黑焰帮资料的陆宇，知道孙风就是黑焰帮豹堂大哥。现如今，连申市黑道其他两大帮派的掌门大哥，都来了。可是身为黑焰帮下属堂口的大哥，孙风到现在仍没有出现。
    驾子这么大，其狼子野心已是昭然若揭。
    虽然豹堂在四堂口中排名最末，可是实力却是四堂口最强的。孙风其人，嚣张跋扈，在李焰面前都没大没小的。不过，由于他曾救过李焰的性命，再加上他打架用命，所以李焰平时并不跟他一般计较。
    可是在这个时候，这个孙风却成了黑焰帮分裂内乱，最大的祸源所在。
    此时时间已经差不多了，孙风依旧没有来。李焰刚死，孙风就这么大的架子，司马昭之心，这是路人皆知啊。此时在宾客席上，已经出现了一些议论声。
    只见一名消瘦的中年人突然站了起来，对灵堂中的吴优扬声道“嫂子，我看不用再等了！个把人不来，又有什么了不起？还是摆上三牲和供品，开始祭奠焰哥吧，别误了时辰！”
    这人，是黑焰帮龙堂大哥郭葱。他原先也是一个帮派的大哥，不过他的帮派在黑焰帮初创扩张时期，给灭了。后来，他便投靠了李焰。凭着过人的智谋和老辣，郭葱迅速在黑焰帮站稳脚跟，并且成为黑焰帮四堂之首龙堂的大哥。
    郭葱话音一落，肉堆王五便站了起来，反驳道“郭老大此言差矣，而今李兄弟不在了，那孙风顺其自然的就当成为黑焰帮新掌门大哥。此时黑焰帮，正需要他他支持公道。他拥有绝对的话语权，我看还是等等再说吧！”
    王五话音一落，一个大汉便站起来，指着王五恕声道“姓王的，这是我们黑焰帮的内务事，你算哪根葱，在这里胡言乱语。这么替孙风说话，他给你什么好处了。”
    这个大汉，是黑焰帮狮堂大哥赵义。
    王五身为一方枭雄，被赵义这个小辈当众指责，立即就要反唇相讥。这时候，坐在前面的安叔站了起来，出口道“你们都不要吵了，这里是黑焰帮大哥李焰的灵堂，你们在这里争吵不休，成何体统。”
    这安叔威望果然高，他一出声，立即镇住了场子，争吵双方皆噤声不言。
    见王五和赵义都不再吱声，安叔道“大家稍安勿燥，李夫人还没说话呢，你们急什么，我看我们就再等一会吧。”
    安叔话音一落，十几辆高级轿车缓缓驶入了李家别墅，当先的是一辆兰博基尼限量版超级跑车，而后紧跟着一辆黑色奔驰，这个车队的阵容绝对豪华！不过出现在丧礼上，就有些不合时宜了。
    看到这个车队，陆宇对吴优道“是孙风来了吗？”
    听到陆宇的话，吴优摇了摇头，道“不知道，看看...”
    “不用了。”陆宇突然道
    此时，这十几辆高级轿车已经停稳。当先兰博基尼跑车上的人已经下来了，陆宇看清了来人是谁。令陆宇没想到的，竟然是自己的老熟人李明。待看清李明身边，刚从奔驰车上下来的人时，陆宇的眼角不由微缩了一下。
    刘理，他一个高干子弟，怎么会出现在这里。
    这时候，吴优也看到外面的来人，突然惊声道“孙风，他竟然和李明在一起。”
    陆宇听到吴优的话，再从李明身边看去，果然站在李明另一边的矮胖子，不是孙风又是谁。
    孙风三十来岁，个子不高，一米六五左右，此时他身穿一身蓝色唐装。
    李明涉及到陵园的暗杀，可是他是扶不上墙的烂泥，根本没本事也没胆子干这种事。那么这件事幕后就肯定另有其人，此时孙风和李明站在一起，难道那幕后其人，就是孙风。
    如果孙风就是李明幕后那个人，那与倭人勾结，杀害李焰的人，肯定也是这个家伙。那么此时刘理也和孙风李明混在一起，岂不是说这事，也有他一份。
    从齐炎哪里，陆宇可深知这次李焰被杀件事，不是一件小事情。李焰是龙组外围成员，所做所为事关申市治安的稳定。他被刺身亡，还扯牵到倭人，性质极其严重，连中央都震动了。
    如果李明扯在其中，说不定自己能一把将他，连同他那不凡的背景，给拉下马来呢。
    “呵，是孙老大来了，还有明少爷...”
    “我说怎么没见到明少爷呢，原来是去搬孙老大做靠山了。”
    “看这架势，孙老大和明少爷是达成什么协议了，今天有热闹看了。”
    此时，宾客席上的一众黑道大佬，也看到了偕手进来的李明三人。他们立即在那里各怀心思，暗怀鬼胎。
    这些黑道中人，没几个人认识刘理这个高了弟的，毕竟不是一个圈子中的人。不过李明和孙风，他们却认识，一时间在那里议论纷纷。
    他们可不知道，前几日吴优在陵园遇刺，还有李焰的死，都和李明有关系。毕竟，家丑不可外扬吗，吴优瞒着还来不急呢，又怎么会到处张扬。
    此时吴优听到宾客席上的议论，那张妩媚动人的粉脸，已是阴云密布了。不过吴优到底不是普通的女人，虽然心中恨死了李明孙风这对贱人，可是脸蛋上却不动声色。
    而她的女儿李萌，就没有这么高深的功力了。如果她那双漂亮的眸子能杀人的话，李明和孙风两人，现在肯定连渣都不带剩的。
    随着孙风和李明的到来，别墅中黑道各派大佬带来的小弟们，也明显紧张起来，眼神死死的锁定孙风的车队！
    要知道这些黑道大佬来参加李焰的丧礼，每个人带的保镖并不多，最多也就十来个人。可是看孙风的车队，他来参加一个丧礼，竟是带了六七十人，他这是要干什么。[完]

第二百四十六章冤家聚头
    外面的小弟紧张，可是里面的各路黑道大佬，却没有任何的担心。除非孙风他疯了，否则的话，他绝对不会在这里动手的。毕竟，这里可是聚集了申市黑道，几乎所有的大佬。
    如果孙风想向整个申市黑道宣战，否则他绝对不会、也不敢在这里动手的。向整个申市黑道宣战，相信孙风他还没有那么自大。
    孙风在李焰的丧礼上，带这么多人过来，只是在向场中的诸位黑势大佬们，表现出一种态度――取代李焰，成为黑焰帮新掌门大哥的态度和决心！
    此时，几乎所有人都可以肯定，这孙风此来没安好心。当然，来参加丧礼的，没几个是安了好心的。不过大家表面上的样子，都还在维持。像孙风这样，做得如此露骨的，还是独此一家。
    孙风李明和刘理走进灵堂，先给李焰上了香，然后转首对吴优道“嫂子，您节哀顺便啊。”
    听到孙风的话，吴优面色冷陌的道“马老大，焰哥的丧礼，您驾子可真大，不过总算是来了。”
    吴优是李焰的老婆，孙风是李焰的兄弟。按理说，吴优此时该称孙风一声兄弟的，可是此时却称老大，其中嘲讽之意，不言而喻。
    孙风好似没有听出吴优话中的嘲讽之意似的，灵堂之中，竟是呵呵一笑，对陆宇道“嫂子别见怪，实在是帮派中事务太多，抽不开身。现在，我可是知道焰哥平日里是多么的劳累了。”
    言下之意，孙风竟是将他置与李焰的位置上，反自己当了黑焰帮的掌门大哥。
    听到孙风的话，吴优这么精明的女人，也是控制不住心中的恕色。不过好在她还没失去理智，并没有做出失了礼数的事情。
    “婶婶，没想到叔叔会遭遇到这样的不幸，您可要保重身体啊。”这时候，李明上前对吴优行礼道
    吴优听到李明的话，淡淡的瞄了他一眼，连声也没吱一下，好似没看到这个人是的。
    被吴优这么一晾，李明脸上不由一阵尴尬，不过他自个也心虚的很，不敢申辩，虽然那并不是他心甘情愿的。
    这时候，孙风的目光落到吴优身后的陆宇身上，替李明解除眼下的尴尬的道“大嫂，这位朋友是谁啊，面生的很。”
    听到孙风的话，一直将注意力放在吴优身上的李明和刘理，终于看到了陆宇。在这里突然看到陆宇，两人的神色不由皆是一变。
    “这是陆宇，你可以叫他小宇，他是小萌的未婚夫。焰哥离逝后，我们李家的一切大小事务，都由小宇主持。”吴优迎上孙风的眼神，淡淡的道
    孙风听到吴优的话，眼角的肌肉不由跳动了一下，脸上立即布满阴霾，眼睛充满了杀气的看了陆宇一眼，然后对吴优皮笑肉不笑的道“嫂子，我记得不错的话，大侄女小萌可是十六周岁不到，她什么时候有了一个二十来岁的未婚夫，我怎么不知道啊？”
    吴优听到孙风的话，眉目中不由一冷，毫不客气的硬声道“孙老大，小萌是我的女儿，她什么时候有未婚夫，好像不用向你请示吧。”
    孙风被吴优的话这么一咽，脸色不由一黑，尴尬的道“呃，嫂子说的是，说的是...”
    看着被自己咽得说不出话的孙风，吴优继续冷声道“孙老大你下去休息吧。”
    听到吴优的话，孙风狠狠的瞪了陆宇一眼，然后倨傲的点了点头，转首向宾客室走去。此时听到吴优和孙风对话的刘理和李明，都怨恨的陆宇一眼，然后和孙风一起向后面走去。
    在孙风擦过陆宇身畔的时候，发出一声冷哼，似乎在警告威慑陆宇。
    丧礼开始，首先是几名赤膊的黑焰帮弟子，将三牲果品供品抬了上来，摆放在灵堂内的供桌上。然后，参与丧礼的申市黑道各路枭雄，依次进入灵堂，在李焰的灵位和灵枢前默哀悼念。
    陆宇躲在吴优的身后，目光暗暗观察灵堂中诸位黑道枭雄。
    此时这些咤叱风去的黑道枭雄脸上，都没有显露出明显悲戚的神色。相反，有些人虽然脸上努力装模做样，但眼中却是掩饰不住的喜色。而那孙风，更是过分，此时他甚至还在抽烟。
    丧礼结束，所有人都知道今天的重头戏来了。大家都知道，今天并不是单纯的来参加丧礼的。李焰丧礼一结束，举选出新的黑焰帮掌门大哥，已经迫在眉睫了。
    站在灵堂中，吴优对一众黑道大佬深深的鞠了一躬，声音清冷的道“谢谢大家能来参加我仗夫的丧礼，大家都是我夫君的生死兄弟，我夫君今日死于非命，还请诸位兄弟能为他报仇雪恨。”
    吴优话音一落，众人尚未反应过来，孙风便抢先开口道“嫂子，焰哥是我们的兄长，他的仇我们自然要报。只是，现在我们连仇人是谁都不知道，该如何报仇。”
    “谁说不知仇人在哪。”听到孙风的话，吴优语出惊人的道
    吴优的话，不仅让在场的一众黑焰枭雄惊着了，连孙风都被惊着的，脸上闪过一道惊慌之色。
    “嫂子，你说仇人是谁，我非活宰了他不可？？”汪祝适宜的叫出来，道
    听到汪祝的话，一众黑道枭雄，不管真心还是假意，立即跟着叫器起来“就是，嫂子，你说仇人是谁，我们一定替焰哥报这血仇，讨回公道。”
    吴优漂亮成熟的脸蛋上露出感激的神色，一双妩媚的眸子闪动着寒光，声音却不疾不徐的道“诸位兄弟，我代仗夫谢谢你们。你们都知道，前两天是家兄的祭日，我们一家去陵园拜祭。大家想来都听说了，我和我女儿遇到了杀手的袭击，损失惨重。可是大家却不知道，昨天袭击我们的杀手是倭人。”
    由于吴优的有意隐瞒，在场的一众黑道枭雄虽然都知道，吴优他们在陵园遭遇了杀手，可是具体情况却不知道。而今听到吴优说那杀手，竟然是倭人，几乎都愣住了。
    当然，孙风和王五，还有刘理李明例外。他们，都被吴优的话给惊着了：难道，自己的计划，已经被这女人知道了。
    此时各路黑道枭雄听到吴优的话，都忍不住在哪里议论起来，安叔的脸上也露出凝重的神色，老眼中精光连闪，对吴优道“吴夫人，你能将当时的情况仔细说说吗？倭人怎么会袭击你们，难道李老大也是被倭人袭杀的。”
    听到安叔的话，在场的各路黑道枭雄都将目光，放在了吴优妩媚的面孔上，耳朵高高竖起，听她怎么说。
    要知道，在黑道中，还是很讲究兄弟义气的。不管申市黑道势力平日里怎么钩心斗角，但始终是一家人。窝在家里怎么打，都行。可是一旦牵涉到其他地区的黑道势力入侵，那大家都会自然的团结起来，先攘外，再安内。
    何况现在，已经不是外地势力入侵了，而是外国的势力入侵，而且还是倭人。
    此时听说李焰竟是被倭人暗杀的，大家不由都安静下来，心中都莫名其妙的涌起一种兔死狐悲的感觉来！
    此时孙风已是稳住了心神，他手中夹着雪茄，眯着眼打量着吴优。他可以肯定，这个女人知道的不多。现在，孙风开始思量着吴优到底知道了多少。呆会局势会怎么发展，自己又该如何应对。
    事实上，来参加今日的丧礼，孙风的准备完全不足！
    本来按照他们的计划，应当是吴优母女全部被击杀。与此同时，李焰被杀的消息再传来。然后早先一步得到消息的孙风，带着豹堂的兄弟突然发动袭击，以迅雷不及掩耳之势，在龙虎豹三堂未从一系例变故中反应过来之前，迅速灭杀掉古雄、郭葱、赵义三人。
    最后，孙风顺理成章成为黑焰帮新的掌门大哥。
    因为倭人出动的忍者团队实力极强，所以孙风认为，这次奇袭应该是三根手指捏蚂蚁，十拿九稳的事情！所以，刘风根本就没有计划一旦失败，自己要如何应对。
    其实刘风不知道，在倭人的计划中还有一步，那就是他们会在将吴优母女击杀后，在将李焰被杀的消息放出来前，通知古雄、郭葱、赵义三人，让他们在孙风的突然袭击下有所准备。
    这样一来，龙堂狮堂虎堂的实力，虽然不如豹堂，却也不会被豹堂轻易击败。事情拖到最后，只会变成持久战。黑焰帮一乱，整个申市黑道届时定是一片混乱。
    为他们接下来的计划，创造实施的条件。
    就在一众黑道枭雄，等着吴优的下言时。出乎所有人意料的，她竟没有接着自己的话题说下去。
    只见吴优拉过陆宇，对各路黑道枭雄道“诸位兄弟，我给大家介绍一下，这是陆宇，我女儿的未婚夫婿。那些打打杀杀的事情，我一个妇道人家也说不出一个所以然来，当时他也在场，让我女婿来给大家讲一讲吧。”
    听到吴优的话，陆宇不给这些黑道枭雄反应过来的机会，一脸冷然的上前一步，走到吴优的身边，朝一众黑道枭雄行了一礼，道“诸位前辈，前天我们在陵园遭遇的杀手，确是倭人无疑。所谓事实胜于雄辩，下面先让我拿出一些证据来。”
    说着，陆宇使了一个眼色，立即有一个李家保镖，也就是黑焰帮血手队成员，端着一个大大的托盘走了出来。那托盘上，陈列着几十枚造型奇特的飞镖，正是倭人忍者镖。飞镖上犹有殷红的血迹，都是李家保镖死难者的鲜血！
    这些倭人忍者镖，都是事后吴优派人去陵园收尸，从李家保镖的尸体上，找到的。
    看到这些忍者镖，申市各路黑道枭雄不由表情凝重，纷纷从托盘中拿起一只，仔细的观察起来。
    “果然是东瀛忍者镖”申市黑道的泰山北斗安叔，拿着飞镖，惊疑的道
    实际上，不用安叔说，在场的众人，都已经看出来，这些飞镖就是如假包换的倭人忍者镖了！[完]

第二百四十七章竞选大哥
    看到众人都确定这飞镖，就是倭国忍者镖后，陆宇缓缓的道“焰哥跟倭人，并没有任何的交集！黑焰帮的生意，也没有做到倭国去！可以说，李家、黑焰帮和倭人，那是八竿子都打不到一块去的，在倭国没有任何仇人！”
    “即然在倭国没有仇人，那倭人为什么还要谋杀焰哥一家呢？”说到这，陆宇顿了一顿，目光似有意若无意的望向孙飞，继续道“各位前辈，在这里小子斗胆做一个大胆的猜测，是不是我们申市，有人勾结倭人...”
    话说到这，陆宇便止口不言。可是那意思，只要不是傻子都能听明白。有人勾结外人，谋害焰哥和黑焰帮。
    陆宇这一句话可谓是石破惊天，在中国无论是什么人，他只要参与到勾结倭人，来对付自己同胞的事情里面去。不管是非来由，都将遭受众人的唾弃和骂名！
    听到陆宇的话，孙风的瞳孔不由收缩了一下，眨也不眨的看着陆宇，声音阴冷的道“小子，你知道这里都是什么人吗，竟敢在这里信口雌黄，你他妈的活够了。”
    孙风的话一吼出来，灵堂不由一静，所有的人都向陆宇看去。看看这个突然冒出来的李焰女婿，要怎么应对。可是令众人失望的是，陆宇听到孙风的话，头也没抬一下，竟是直接将孙风的话给无视了。
    “焰哥不在了，现在陆宇负责主持我李家一切大小事务。他说的话，就代表李家，就代表我。”看到孙风一句话，便震住了场子，吴优站出来扬声道
    吴优这话一出口，让陆宇刚才的话立即增加了不少的份量和说服力。众位黑道枭雄又开始议论起来，这些黑道枭雄，此刻都有些同仇敌忾的意思。
    此时孙风心中一阵火起，眯着眼睛毒蛇似的盯着陆宇：臭小子，竟然敢坏我的好事，老子非得找个机会灭了你不可！
    对于孙风充满杀机的眼神，陆宇挑恤的迎了上去。
    看到陆宇充满嘲弄的眼神，孙风终于忍不住了，站起来冷厉的叫道“单单凭一些破烂的忍者镖，就说焰哥的死，是倭人干的，是不是有些武断了？这种造型的忍者镖，随便找个铁匠就能铸造出来，有什么了不起的！”
    孙风此话一出，立即得到了不少黑道枭雄的响应，颇有一呼百应的意思。
    听到孙风的话，陆宇嘴角一弯，扬声道“这个忍者镖，确实可以选假。可是从我们一在陵园遇刺，焰哥的死讯就传来，而且还是在倭地传来的，这还不能证明什么吗。难道，这也是假的吗。”
    说到这，陆宇突然看向李明，道“李明，你说这是不是假的？”
    被陆宇突然点了名，李明的身体不由一颤。他一个顽固，什么时候见过这场面。此时面对陆宇的质问，一下成为灵堂中心的他，因为心虚，目光不由有些躲闪起来。
    各位黑道大佬此时听到陆宇突然点到李明的名字，不由犹疑的向他看去。看李明此时的表情，那畏畏缩缩的模样，心中皆是一动：那个勾结倭人暗杀李焰，谋算黑焰帮的汉奸，不会是这个扶不上墙的烂泥吧。
    此时孙风心中却是暗暗叫苦：妈的，这个不中用的废物，失策了！
    “小子，你不会怀疑明少爷是那个勾结倭人的汉奸吧。”孙风眼光阴鹫的盯着陆宇，阴沉的道“要知道，明少爷可是焰哥的亲侄子，是李家的惟一血脉，他会害自己的叔叔吗。”
    “就是...”
    “谁都有可能，明少爷也不可能啊...”
    “简直是天大的笑话...”
    孙风话音一落，在王五的领头下，属于他们一边的黑道枭雄，立即在那里附合起来。
    陆宇听到孙风的话，道“孙老大，我什么时候说，李明是那个勾结倭人，暗害自己亲叔叔的汉奸了。相信只要是一个人，他都不会干出这种禽兽不如的事情来，你那么紧张干什么吗。”
    “你是没有明说，可是你话中话外，不就是那意思吗。”孙风听到陆宇的话，立即叫道
    陆宇盯着李明，一字一句的道“我话中话外只有一个意思，那就是点明一个事实：当日在我们去陵园拜祭的时候，身为人子的李明却以重伤在身没有去。而在我们遇刺回来的时候，医院中的李明，却消失了。”
    听到陆宇的话，不待李明说话，孙风便抢先道“那是我听说你们在陵园遇刺，为了保护李明，所以将他接去了豹堂。怎么，这也需要向你报告吗？还是，你不知用什么手段骗了我大嫂和侄女，现在还想要不知天高地厚的染指黑焰帮。”
    “孙老大，小宇他是焰哥的女婿，他继承焰哥的基业，天经地义，什么叫不知天高地厚”这时候，吴优突然站出来大声道
    吴优的话，好比一道惊雷一般，立即让灵堂内如飞进了一群苍蝇样，嗡嗡做响。申市黑道各路枭雄，纷纷在那里交头接耳的议论起来，目光怪异的打量着站在吴优身边的陆宇。
    特别是对黑焰帮掌门大哥有意的龙虎狮豹四堂大哥，皆充满敌意的盯着陆宇。
    此时陆宇也是眉头暗皱，目光犹疑的看了一眼站在身侧的吴优。这个女人想干什么，竟然没有按预先的计划出牌，这样早的将自己推了出来。
    可是陆宇没时间思考吴优这个女人，到底想干什么了。因为，已经有人发难了。
    “大嫂，你说这个不知从哪冒出来的家伙，是我那大侄女的未婚夫婿。虽然我们从来没听焰哥提起过，可是您是我那大侄女的亲妈。您这么说，我也没有、也不敢提出什么异意。”
    “可是现在您要让一个非本派中人来当掌门大哥，别说我不答应，就算我答应了，那上万黑焰帮的兄弟也不会答应的。”
    出乎所有人意料的，率先站出来反对的，不是孙风，竟然是黑焰帮狮堂大哥赵义。
    听到赵义的话，吴优清声道“赵义兄弟，子承父业，天经地义。小宇他虽非焰哥的儿子，可却是焰哥的女婿，焰哥无子，女婿继承岳父的基业，有什么不妥...”
    吴优话未说完，孙风突然站了起来，打断吴优的话，阴阳怪气的道“我说嫂子，你好像说错了吧。如果非要以血统论谁最有资格，继承焰哥的职位，那也不是这个不知从哪里冒出来的毛头小子，而应当是明少...”
    好像事先排练好的一般，孙风说到这，突然顿了一下，而李明恰是时机的站了出来，道“孙叔叔千万别这样说，在场的都是我的叔伯长辈，都是黑焰帮的功勋。为了黑焰帮，都流过血，拼过命，我何德何能，敢居黑焰帮掌门大哥的职位。”
    “更何况现在都二十一世纪了，讲究的是民主，连国家总统都要靠选举，更何况是黑道呢。这黑焰帮的掌门大哥，自然应当是有能者居之。纵观整个黑焰帮上万兄弟，除了孙叔叔您，还有谁可以担任黑焰帮的掌门大哥之位。”
    孙风听到李明的话，立即摆手，假里假气的客套道“不不不，小明啊，别这样说！！！”
    灵堂中的诸位黑道大佬，看着孙风和李明这一老一少在那里演戏，哪里不知道他们在干什么。
    “我看这样吧，焰哥新丧，大仇未报。国不可一日无君，为了尽快给焰哥报仇，我黑焰帮掌门大哥的人选就得尽早的确定下来。所谓赶得早不如赶得巧，就乘今日申市黑道各路英雄齐聚一堂，就将我黑焰帮新的掌门大哥确定下来，大家看怎么样。”孙风扬声提议道
    “孙老大所言甚是。”
    “黑焰帮的事，就是我们申市黑道的事，为了我们申市黑道的安定，确实应当尽快确定黑焰帮新的掌门大哥。”
    “黑焰帮，除了孙老大，还有谁能当掌门大哥啊。”
    几乎是孙风的话音一落，申市各路黑焰枭雄，纷纷在那里附合起来。这最后一句话，是斧头帮王五说的。
    孙风来了一个先声夺人，给了吴优和所有想争夺黑焰帮掌门大哥的人，一个下马威。被孙风和众人的言语逼到墙角的吴优，气得娇躯发颤，只得咬牙沉声道“诸位老大，既然这样，那就开选掌门大哥吧！”
    由于吴优没有按照事先商量好的套路出牌，将陆宇下面的计划完全打乱了。此时的局面，已经彻底失去了陆宇的掌控。
    对不断朝自己使眼色的汪祝摆了摆手，陆宇冷眼旁观，他现在越来越看不懂吴优这个女人了，她到底想要做什么！！！
    “诸位道上的兄弟，我提议，应由孙风兄弟担任黑焰帮新的掌门大哥。孙风兄弟的能力，道上的兄弟有目共睹。现如今我申市黑道仍是多事之秋，正是需要孙风兄弟这样的人才大展拳脚。”
    “眼下黑焰帮，除了孙风兄弟外，谁还有资格担任新的掌门大哥。”斧头帮肉球王伍，率先站起来替孙风扯旗呐喊道
    王伍话音一落，黑焰帮狮堂大哥赵义便跳了起来，指着王伍的鼻子叫道“王伍，你算什么东西，我黑焰帮掌门大哥由谁当，那是我黑焰帮自家的事，你有什么资格在这里叽叽歪歪的。”
    “赵义，你竟然敢这么跟我说话，老子废了你。”赵义的话让王伍肥腻的脸，红一阵白一阵的，恼羞成恕的跳起来叫道
    听到王伍的话，赵义毫无惧色，针锋相对的道“有种你过来，瞧你那胖样，指不定谁废谁呢。”
    “都给我静一静，这里是李老大的灵堂，不是菜市场，你们这样争吵，像什么样子...”看到赵义和王伍的争吵大有升级的意思，最后安叔不得不站出来维持制序。
    王伍和赵义还都给安叔几分面子，听到他的话，都安静了下来。
    “赵叔叔，王叔叔是外人，可我总不是外人吧。”这时候，一道自作镇定的声音，在灵堂中响了起来。众人顺着声源看去，说话的竟然是李明。[完]

第二百四十八章孙风遇刺
    见到说话的竟然是李明，在场的一众黑道枭雄，不由皆是一愣。在他们的印像中，这李明就是一个靠着李焰，胆小怕事的顽绔子弟。没想到，他竟然敢在这种场合说话，而且语气还对黑焰帮实力派赵义有些挑恤的话。
    在众人惊讶李明敢在这时候说话的时候，孙风站了出来，力挺李明的道“小明是焰哥的亲侄子，自然不是外人。有什么话，小明你尽管大胆的说，风叔替你做主。”
    “谢谢风叔叔”李明听到孙风的话，很是感激的应了一声，然后扬声道“诸位叔叔伯伯，你们都是我的长辈。按理说在这种场合，我李明是没有说话的资格的。可是黑焰帮是我叔叔一手创立的基业，我不能眼看着它没落下去。除了风叔叔，我实在想不出，还有谁可以带领我黑焰帮继续走下去。”
    听到李明的话，谁都知道，这李明和孙风勾搭在了一起。
    几乎在李明的话音一落，一道粗豪的声音便在灵堂中响了起来，道“你即然想不起出，就不要在这里信口雌言。即然知道在这样的场合，没有你这个顽绔子弟说话的资格，还在这里放什么废话。”
    听到这句毫不客气的话，整个灵堂不由一静。是的，李明确实是一个绔纨子弟。可是，他毕竟是黑焰帮前任掌门大哥李焰的亲侄子，在李焰的丧礼上，竟然有人如此不留情面的呵斥他。
    众人抬首一看，说话的是赵义。在所有人的印像中，赵义就是一个粗人，他这个时候说这种话，众黑道大佬倒也不觉得惊讶。毕竟，现在李焰的时代已经过去了，李明他是落了毛的凤凰不如鸡。
    见所有人的注意力都放到了自己的身上，赵义的眉头一扬，道“诸位兄弟，黑焰帮谁最有资格成为新的掌门大哥，不是一个纨绔子弟说得算的，而是黑焰帮众兄弟说的算的。”
    “我赵义有自知之明，知道自己没那本事，也没资格成为新的黑焰帮掌门大哥。可是我没资格，孙老大就有资格吗...”
    “呃...”
    赵义的话，让在场的一众黑道枭雄们不由一呆。他这话是什么意思，难道他不想当黑焰帮的掌门大哥吗。
    孙风听到赵义的话，眼睛不由收缩了一下，目光阴鹫的在赵义，还有郭葱和古雄的身上扫荡。
    很满意在场众黑道枭雄的反应，只听赵义继续道“我认为孙老大他也没有资格，古老大也没资格。黑焰帮龙虎狮豹四大堂口，龙堂仍是首堂，而今焰哥突卒，龙堂大哥郭葱自然是当之无愧的新任黑焰帮掌门大哥。”
    “阿义说得不错”赵义话音一落，古雄便接过话，扬声道“除了郭哥，谁当黑焰帮掌门大哥，我都不服气。”
    听到赵义和古雄的话，几乎所有人都下意识的向孙风看去。眼下的局面，是再明了不过了。龙虎狮三堂大哥，郭葱、古雄、赵义三人，达成了协议，联合起来共推郭葱为黑焰帮新的掌门大哥。
    孙风，他被孤立了。
    只见此时孙风的脸色阴沉的可怕，一双眼睛闪动着红光，不知在想些什么。
    “真是笑话，我黑焰向来以实力为尊。黑焰帮龙虎狮豹四堂中，以豹堂风哥的实力最强，除了风哥外，谁还有资格当黑焰帮的掌门大哥。”说这话的，是豹堂下属的一个小头目。
    那小头目话音一落，赵义便对那小头目恕声道“妈的，小马，这里有你说话的资格，没规矩的东西。”
    “小马再没规矩，他也是我的人，该怎么教训那是我的事。怎么，赵义兄弟，你想替我教训教训。”赵义话未说完，孙风突然发作，瞪向赵义道
    同为黑焰帮四大堂口的大哥，被孙风这么一瞪，赵义竟是下意识的向后退了一步，没敢吱声。
    见赵义被自己一个眼神给镇住了，孙风的嘴角不由露出一抹不屑的微笑，看向郭葱，没有任何掩饰的道“郭葱，你要跟我争黑焰帮掌门大哥的位职。”
    郭葱好歹也在道上混了二十多年了，倒不会被孙风一个眼神给镇住。听到孙风的话，迎上他杀气腾腾的眼神，淡淡的道“黑焰帮掌门大哥，有能者居之。谁能得到兄弟们的支持，谁能带着黑焰帮更加强大，谁就是黑焰帮当之无愧的新任掌门大哥。”
    孙风听到郭葱的话，嘴角泛起一抹嘲弄的微笑，咄咄逼人的道“那郭葱你跟我说说，谁能得到兄弟们的支持，谁能让黑焰帮更加的强大！！！”
    就在这时，异变突起，一道清脆的枪声，在灵堂中突然响了起来。刚才还嚣张跋扈、咄咄逼人的孙风，不敢置信的看着自己的胸口：一道血色的花朵，在那里绽放...
    “刺客，有刺客...”
    “孙老大被枪打中了...”
    “抓刺客，快抓刺客...”
    呆了一会，灵堂中的一众黑道枭雄们，才反应过来，在那里慌乱的大叫道。由于是灵堂，所以这些黑道枭雄都没有带武器，而带武器的保镖则在灵堂的外面。
    此时灵堂中的枪声，已经传到了外面，各位黑道老大带来的保镖，立即破门而入，现场一片混乱。
    “静一静，都给老夫静一静...”随着安叔的声音，现场渐渐恢复了平静。安叔昏浊的眼睛，透着一道刺人的精光，指着一众黑道枭雄，不客气的道“瞧瞧你们，遇到一点事就慌乱成这个样子，哪里还有一方霸主的模样。”
    听到安叔的数落，想想自己刚才的样子，这帮平日里杀人不眨眼的黑道枭雄们，脸上不由露出一抹羞恼的神色。
    “风哥中枪了，在场的每个人都有嫌疑，谁都不准走...”孙风带来的保镖，还在场中属于黑焰帮豹堂属下的小头目，看到倒在血泊中的孙风，纷纷举枪，对准了在场的每一个人。
    而场的众黑道枭雄，也都带来的不少保镖，哪个是啥善碴，立即举枪迎了上去。一时间，灵堂中的气氛刹的紧张起来，杀气弥漫。
    安叔使劲的咳嗽了两声，将大家的注意力都吸引过来，道“大家都不要冲动，有话放在桌面上讲，不要动枪。这里是闹事区，难道你们想把警察给引来吗，都把枪给我放下。”
    “事情不明摆着的吗，凶手就在灵堂之中，现在首先要做的：是不要让灵堂中的凶手逃走，一一排查。”安叔话音一出，一道声音，突然在灵堂中响了起来。
    也被这突如其来的刺杀，给搞乱了手脚的陆宇，听到这话，下意识的顺着声源看去，正好看到刘理眼中闪过的一抹得意，心中不由一动。
    “小伙子，你不是我们道上的人，所以请你不要说话。”淡淡的瞄了刘理一眼，安叔清声道“现在的当务不急，不是查找杀手，而是赶紧将你们风哥送去医院。”
    听到安叔的话，刚才被赵义呵斥的，那个叫小马的豹堂小头目，冷哼一声，道“安叔，你这话是什么意思，难道我们风哥被人家打了一枪，白打了不成。”
    王伍听到小马的话，冷呵道“小子，这个时候你不赶紧将赵风送去医院，却在这里津津计较，你心里到底打的什么主意。”
    小马听到王伍的话，脸上不由闪过一道惊慌之色，神色不自然的道“我能打什么主意，风哥遇刺，我自然是想找出凶手。”
    “凶手的事情，我们在场的每一个人都会找，现在你的任务，是立即将赵风给送到医院去。”不待小马话说完，王伍便冷呵一声，道
    “是啊，小马哥，伍哥说得对，快将风哥送医院去吧。”
    “小马哥，送风哥去医院要紧。”
    小马听到王伍，还有身后几个属于豹堂小头目的话，只得点头，对王伍和安叔道“安叔，伍哥，如此，希望你们能替我们风哥，主持公道。”
    “你放心吧，快送你风哥去医院吧。”安叔对小马道
    就在陆宇暗暗观察刘理的时候，一道突兀的声音，在陆宇的脑海响了起来“我的宿主大人，你还愣着干什么，这么好的资源，可不能浪费了。”
    这道略带机械的声音，陆宇实在太熟悉了，不是消失了很久的记忆调教器，又是哪个。
    “什么资源？”陆宇听到记忆调教器的话，愣了一下，随即看着被两个黑焰帮豹堂小弟抬出去的刘风，道“你不会是说，那个黑道头子刘风吧。”
    “就是他，你赶紧想着他，我好破解他的记忆，回头他死了，那就浪费了。”记忆调教器听到陆宇的话，急促的道
    陆宇听到记忆调教器的话，不由道“一个死人，改造了他的记忆还有用。”
    “他现在不还没死吗，至于改造后会不会死，那就不是我关心的事了。售后服务，我们没这业务。”记忆调教器对陆宇道，最后还调侃了一句。
    听到记忆调教器的话，陆宇翻了翻白眼，道“他一个黑道头子，能有多大用处。这名额用在他身上，是不是有点浪废。要不以后我给你找更好的，即可以得到经验值，还能得到一个得力的助手和朋友...”
    记忆调教器听到陆宇的话，显然急了，道“我的宿主大人，你可不要因小失大了。这个家伙的综合评分虽然只有五星，可是现在他涉临死亡，已经降到一星了。破解了他的记忆，得到的经验值丝毫不少于破解一个七星的，这可是一个超级大漏。”
    “而且，只要破解了他的记忆，我就可以突破四星了。这次不破解了他，下一次还不知道是什么时候呢。你只顾自己的事，也不将找资源的事放在心上。”
    “谁说我没放在心上了”陆宇听到记忆调教器的话，辩解道
    记忆调教器听到陆宇的话，没好气的道“你有放在心上？你主动给我找过资源吗？哪次，不是我提醒你。就像现在这次，如果我不说话，又跑了。”
    被记忆调教器一通数落，陆宇只得道“好好好，破解他就是了，你不要再说了。”[完]

第二百四十九章黑道大乱
    陆宇在脑海中不断想像着刘风的相貌，大约两分钟后，只听记忆调教器略带疲劳的声音，在陆宇的脑海中响了起来“赶上了，现在我终于突破四星了。现在我要去巩固一下，晚上帮你升级。”
    “嗯...”陆宇听到记忆调教器的话，应了一声，然后将意识从脑海中退了出来。
    陆宇将注意力转到灵堂后，听到的第一句话，就是“吴夫人，风哥遇到刺杀。身为东道主，您不觉得该给我们一个合理的解释吗？”
    听到这充满火药味的话，陆宇抬首看去：但见说这句话的不是别人，正是斧头帮王五。
    “王伍，就算要解释，也是我黑焰帮内部的事，好像与你并没有什么关系。你这纯属是狗拿耗子，多管闲事。”赵义对王伍嘲弄的道
    赵义的话，让王伍的脸色一变，看着都冷笑的看着自己的赵义、郭葱和吴雄。王伍心知孙风遇刺，势单力薄的他，在这里讨不到好。
    察觉不对，王伍当即立断的道“哼，即然你们不为孙风兄弟报仇，那我一个外人瞎操什么心，告辞！！！”
    说完，王伍转身就走，刘理对陆宇露出一抹挑恤的冷笑，也跟着走了出来。李明迟疑了一下，偷偷看了一下吴优阴沉的脸色，也不敢停留，苍遑离去。
    “大嫂，堂口中还有很多事情，那我也先离开了。”王伍走后，赵义对吴优道
    几乎赵义话音一落，郭葱和吴雄，也都站起来对吴优道“是啊大嫂，堂口中事情很多，我们也先走了，有事给我们打电话。”
    最后，所有人都先后离开，至于找刺杀孙风的杀手的事情，竟是被众人选择性的遗忘了。除了王伍外，再没有一个人提起。
    吴优没有按照计划行事，还有突如其来的刺杀，彻底打乱了陆宇事先的所有谋算。此时陆宇真切体会到了，什么叫做谋事在人、成事在天。
    “宇哥，我们现在怎么办。”汪祝有些沮丧的走到陆宇面前，道
    听到汪祝的话，看着空荡荡的灵堂，陆宇深深的吸了一口气，并没有回答汪祝的问题。陆宇转首看向吴优，不满的质问道“为什么不按我们事先的计划行事？”
    “计划赶不上变化，我不是为了尽早确立你的身份吗。”吴优听到陆宇的话，道
    被吴优的话一咽，陆宇的脸上不由闪过一道恕色，道“你...”
    “宇哥，你不要怪妈妈，好不好。”李萌突然站在吴优的面前，仰着漂亮的脸蛋，怯生生的看着陆宇道
    听到吴成的话，看着这对刚刚死去了仗夫，失去了依靠的母女，再看看冷冷清清的灵堂，陆宇不由深深的叹了一口气。人死灯灭，李焰生前多么的辉煌，可是他一死，竟然连发丧都不能顺顺当当的。
    这时候，只听哇的一声，吴优这个曾经高高在上的贵妇，终于忍不住了，竟是不顾形像的，一屁股拍在地上，哭了起来。
    丧礼结束的第二天夜里，申市的黑道便彻底的乱了。
    黑焰帮豹堂小马哥，以狮堂赵义策划刺杀赵风为理由，突然袭击了狮堂堂口。狮堂猝不及防之下，总堂口竟被豹堂一战而下。
    被豹堂打得节节败退的赵义，立即向龙虎二堂求援。郭葱和吴雄深知唇亡齿寒，在接到赵义的求援电话后，没有任何犹豫，立即发兵救援豹堂。
    面对龙虎豹三堂的夹击，因为孙风不在而军心不稳的豹堂立即抵挡不住，全面崩溃。小马哥无奈，只得向斧头帮求援。早就按捺不住，想在黑焰帮内乱中分一杯羹的王伍，立即倾尽斧头帮所有兄弟，全面介入黑焰帮内战。
    斧头帮的全面介入，让大战的规模进一步扩大。刚刚还高歌猛进的龙虎狮三堂联军，在斧头帮和豹堂的联合打击下，立即顶不住开始败退。面对豹堂和斧头帮咄咄逼人的进攻，郭葱三人只得向申市另一大黑道组织，青竹帮求援。
    可是令郭葱三人失望的是，青竹帮竟拒绝了龙虎狮三堂的求援。
    快要被斧头帮和豹堂逼进绝路的郭葱、吴雄和赵义三人，以黑焰帮的名义，发布了一条公告，称：豹堂勾结斧头帮叛乱，无论是哪个帮派，只要能助黑焰帮平乱，那么谁夺到的地盘，就是谁的了。
    这一则公告，彻底让申市的黑道帮派疯狂了。随着郭葱他们的这则公告，整个申市黑焰彻底乱了起来。
    一时间，申市治安频频告急，各地的公安局报警电话都要被打爆了...
    申市龙组密秘基地，陆宇一脸沮丧的坐在一张老板椅后面，对坐在他前面的齐炎道“炎哥，对不起，我没能阻止申市黑道内乱，让您失望了。”
    听到陆宇的话，齐炎摆了摆手，轻声安慰的道“小宇，你不要自责，这事不怪你。局面如此复杂，让任何一个人去，都不可能成功的。”
    陆宇听到齐炎的话，反而更加的歉意起来。
    看着陆宇的模样，齐炎眉头皱了一下。这时候，他的电话突然响了。拿起手机，齐炎按下接听键，听了两分钟，脸上突然狂喜的道“真的，好，给我盯住了。”
    “嗯，先不要打草惊蛇，要放长线钓大鱼。”
    “好，我等着你们的好消息。”
    “再见...”
    挂了电话，齐炎看着陆宇，一脸兴奋的喜道“小宇，告诉你一个好消息，我们从哪个叫刘理的家伙上，找到突破口了。”
    “哦...”正自责的陆宇，听到齐炎的话，精神不由一振，一下子从老板椅上坐了起来，道“娘的，狐狸尾巴终于露出来了，炎哥，快给我讲讲。”
    对于刘理，就是陆宇让齐炎去监视的。不过一连三天，监视上来的结果，都是刘理这个顽绔子弟吃喝嫖赌的风流韵事，这让陆宇一度怀疑起自己的判断来。
    好在，这个刘理还算争气，终于在最后关头露出了马脚！！！
    “今天刘理鬼鬼祟祟的去了一座别墅，我们的特工人员在那座别墅中，竟发现了一群倭人，而且数量还不少，很是可疑。只要盯住这帮倭人，或许事情的突破口，就找到了。”齐炎对陆宇道
    听到齐炎的话，陆宇兴奋的脸色通红。这可是一箭双雕啊，事情如果顺利的话，不仅可以打破倭人的阴谋，还可以一举将自己的老对头刘理给整垮。
    申市西郊，那幢装修充满日式风格的别墅内。倭国榻榻米上，刘理和倭国樱花组副组长山口家助，相对而坐。
    刘理看着山口家助，笑眯眯的道“山口先生，现在整个申市黑道已经乱了。按照约定，您是不是该将剩余的那部分筹金，支付给我了。”
    “那是自然，早就准备好了，我们大倭帝国是最讲信用的...”山口家助听到刘理的话，点了点头，从身上摸出一张支票，往刘理身前一推，道“这是一张一亿美金的瑞士不记名支票，按照我们的协议，我应当支付给你一亿五千万美金。先前已经支付过您五千万美金的订金，这里是剩下的余款。”
    看到那一亿美金的瑞士不记名支票，刘理的眼睛不由一亮，仿若见到他亲爹了一般。迅速的将那张支票收入怀中，刘理对山口家助笑道“跟你们倭人做生意，就是舒心，最起码不怕你们赖帐。希望日后，我们还有合作的机会。”
    “会有机会的，刘君。”山口家助听到刘理的话，意味深长的道
    对山口家助点了点头，刘理道“嗯，此地不宜久留，山口君，我就先告辞了。”
    “好，刘君走好。”山口家助对刘理点了点头。道
    待刘理离开后，中村一郎走了进来，对山口家助道“山口君，我回来了。”
    “嗯”听到中村一郎的话，山口家助品了口香茗，头也不抬的道“谈得怎么了...”
    中村一郎听到山口家助的话，道“王伍答应帮我们将人送出去，但开口要价一千万美金。”
    “答应他！”没有任何犹豫，山口家助道
    “是，山口君”中村一郎听到山口家助的话，低头应了一声，随即不甘的抬起头，道“山口君，本来我们是不应当支付这笔钱的。由于刘理找人刺杀了孙风，让我们不得不另找王伍来帮运人。让我们多支付了一笔钱不说，风险还大大增加。”
    说到这，中村一郎顿了顿，对山口家助道“山口君，刚才您为什么不质问刘理这件事。”
    “这个时候，问这些有用吗。”山口家助听到中村一郎的话，淡淡的品了口香茗，心平气和的道“刘理刺杀孙风，是为了让申市黑道完全陷入混乱，这也是我们的目的...”
    “可是就算刘理不刺杀孙风，按照我们跟孙风的约定，申市黑道照样会陷入混乱。”中村一郎听到山口家助的话，道
    听到中村一郎的话，山口家助摆了摆手，道“不，如果孙风没有遇刺的话，申市黑道绝对不会乱，最起码不会像现在这样，乱得这么厉害，乱得这么早。孙风，他不是傻子，相反，他很精明。”
    中村一郎听到山口家助的话，若有所思的点了点头，道“山口君，听说孙风并没有死，只是现在仍然处于昏迷当中。您说，我们是不是等孙风病好了，再与他合作。”
    “不...”山口家助摆了摆手，语气坚决的道“中村君，我们等不起。一旦中国政府反应过来，他们定会不惜一切代价留下我们的。所以，我们必须尽早离开申市。离开的越早，我们越安全。为此，付出任何代价，也再所不惜。”
    “嗨...”中村一郎听到山口家助的话，啪一声，应道
    沉思了片刻，山口家助又道“崔先生，他准备的怎么样了。”
    “崔先生说，他已经准备就绪，随时可以离开。”中村一郎道
    点了点头，山口家助道“好，中村君，你再去找王伍，就说我们明晚走，让他准备一下。”
    听到山口家助的话，中村一郎低头应道“嗨，山口君...”[完]

第二百五十章营救孙风
    正在翻看申市黑道最新战况的陆宇，突然接到一个陌生的电话，拿出手机按下接听键，一道虚弱的声音，从电话中传了过来“是小宇吗？”
    “呃...”听到这话，陆宇呆了一下，脑海速过滤了一下自己所熟悉的人，可是愣是没有找到有这么一号人。当下，陆宇试探的道“我是陆宇，请问您是哪位？”
    陆宇话音一落，电话那头略有些虚弱的声音，便传了过来“小宇，我是孙风啊。”
    孙风，自己什么时候和他这么熟了。听到孙风的名字，陆宇先是愣了一下，随即反应过来了：娘的，在李焰的灵堂上，孙风的记忆可是被记忆调教器给改造过了。
    那就是说，孙风现在已经将自己当成他最新近的人了。嗯，当时以为孙风会死，没想到他竟然会挺过来了。现在申市黑道大乱，身为豹堂大哥的他，怎么有功夫给自己打电话。
    “哦，是风哥啊，怎么样，身体好点了吗。本来想去医院看看你的，可是一直没找到时间。”陆宇对孙风道
    陆宇的话音一落，电话的另一头便传来一阵压抑的咳嗽声，然后只听孙风对陆宇虚弱的道“小宇，现在风哥的处境很不好。思来想去，只有你能帮我了。”
    “怎么了？”陆宇听到孙风的话，眼中闪过一道精光，道
    又咳嗽了两声，孙风道“我现在被小马那个王八蛋，给软禁起来了。”
    “什么...”陆宇听到孙风的话，呆了一下，随即便将一切都想通了。小马，他是乘孙风遇刺，要篡权夺位啊。
    很快，陆宇便意识到，这也许是自己重新整合稳定申市黑道的一个契机。想到这，陆宇咂了咂嘴，对孙风道“风哥，你现在是在医院还是在别的地方。”
    “不在医院！！！”孙风听到陆宇的话，道“我现在被他给软禁在家里...”
    “你家在什么地方。”陆宇听到孙风的话，立即追问道
    孙风又咳嗽了两声，然后道“在清泉别墅，浦江边...”
    听到孙风的话，陆宇眼中闪过一道厉芒，又道“风哥，那里有多少人看守。”
    “听脚步声，大约有十一二个人。不过他们是两班倒的，别墅中应当有二十多人。”孙风道
    陆宇听到孙风的话，心中有数，沉声道“风哥，您放心吧，我一定会将给您救出来的。”
    “那就拜托你了，小宇。”听到陆宇的承诺，孙风感激的道
    挂了电话，陆宇沉吟片刻，决定不动用龙组和汪祝血手队的力量。拨通钟涛的电话，陆宇道“钟哥，你带齐兄弟，到楚氏大厦楼下，有任务。”
    “嗯，好...”钟涛听到陆宇的话，没有多问一句，干净利索的道
    来到软禁孙风的清泉别墅后，陆宇并没有立即动手，而是静静的潜伏在别墅外面，想等天黑在动手。别墅中有二十来个黑焰帮豹堂小弟，陆宇并不放在眼中。不要说自己现在的身手已经达到四星，单是钟涛兄弟七人，就可以轻松解决了他们。
    只不过，这里毕竟是黑焰帮豹堂的地盘，要是引起豹堂的注意力，那就不好了。毕竟双拳难敌四脚，面对数百豹堂小弟的围攻，即使自己八人能杀出去，也麻烦的很。而且，重伤在身的孙风，也经不起折腾。
    一直等到天黑，也幸亏这里是郊区，并没有多少行人。陆宇钟涛八人，迅速攀屋上墙，如履平地的出现在别墅围墙上。不知道钟涛洒了一把什么东西，拴在别墅院子中的三条狼狗，此时竟都像睡着了般昏倒在地上。
    作了个手势，八人立即分开，从八个方向缓缓抄进别墅中。
    陆宇从花坛翻墙遁入别墅内，发现这里是一个厨房。就在这时，两名黑焰帮豹堂小弟，正好从厨房的门口走过。陆宇突然闪过，在他们惊讶的眼神中，一手一个在他们的脖劲间一扭，将他们干翻在地。
    此时数道黑影向陆宇这边靠来，正是钟涛他们兄弟八人。
    “小宇，外面的游哨，已经被全部干掉了。”钟涛对陆宇道
    “好，打探出来目标在哪里了吗。”陆宇听到钟涛的话，道
    点了点头，钟涛的手往上指了指，道“三楼...”
    八人悄无声息的来到三楼，体质升级四星，五观更甚以往的陆宇，立即听到一间卧室中，传来一阵对话声。对钟涛做了一个静止的手势，陆宇缓缓靠到那门边，里面的对话立即清晰的传入陆宇的耳中。
    “王哥，风哥好歹也是我们豹堂的大哥，我们这么做是不是太过分了。”
    “有什么过分的，马哥说了，只要让风哥神不知鬼不觉的消失，就给我们一人二十万。想想，有了这二十万，你回家房子也能盖了，媳妇也有钱娶了。娘的，拼一把一辈子什么都有了，你还有什么好犹豫的。”
    “可是要被人发现...”
    “你傻啊，风哥遇刺受了重伤，人尽皆知。我们弄死他，就说是重伤不治病死的。神不知鬼不觉，到时候大家只会找凶手报仇，与我们何干。再说了，上面还有马哥顶着呢。”
    “妈的，王哥听你的，为媳妇房子，拼了。”
    “这就对了，现在就动手，免得夜长梦多。只要将这张湿纸贴在他脸上，我们就什么都有了。”
    听到里面的对话，陆宇心中不由泛冷，这就是黑道，杀人跟杀鸡一般。知道没有任何时间的陆宇，也不隐藏行迹了，一脚将门踹开。
    “谁...”
    里面两个正在打算谋人害命的两个小混混，被外面突如其来的动静吓了一跳，不由心虚的惊叫了一声。不过，这也是这辈子他们发出的最后声响了。
    几乎在他们发声的同时，医生和散财童子便闪现出来，一人一个，只听嚓喳一声，已是扭断了他们的脖子。
    此时陆宇才看清这两个小混混的长相，大的二十七八岁，小的看模样，才二十一二岁。他们的眼中，仍残留着惊恐之色。
    别怪我，下辈子别学人家混黑道了，做了老实本份人吧，陆宇心中叹了一口气。
    这时候，别墅中传出一阵呼喊惊乱声。显然这边的动静，让别墅中其他正在休息的黑焰帮豹堂小弟，发现了。
    “把他们快速收拾了。”钟涛对身后的医生六人道
    在钟涛的陪同下，陆宇向这间房子的里卧扑去。一推开房门，一道劲风立即向陆宇击来。体质达到四星，身手比以前更厉害的陆宇，几乎是下意识的一躲，并且一伸手，拿住了向自己击来的人。
    凭远超普通人的视力，陆宇一眼便认出，这袭击自己的人，就是自己此行营救的目标孙风。
    “风哥，别动手，是我，小宇...”陆宇对正在挣扎的孙风道
    听到陆宇的话，孙风的身体明显僵了一下，随即转过首来，看着陆宇不敢确定的道“小宇，是你...”
    “是我啊，风哥...”陆宇听到孙风的话，急忙道“别吱声，我们现在立即离开。”
    这时候，医生几个走了进来，对钟涛陆宇道“宇少，钟哥，所有人都解决干净了。”
    “好，立即撤退。”听到医生的话，陆宇当即立断的道
    黑焰帮狮堂总堂所在地，申市海潮夜总会门前的街道两头，被一群杀气腾腾的小混混给封锁了。此时整条街道都静悄悄的，放眼忘去空荡荡的，没有一个人，也没有一辆停车，仿若世界末日一般。
    晚风抚过，在街道的一头突然出现一个人，水银般的月光倾洒在他的脸上，将他的身影拉得很长，他手中握着一把明晃晃的砍刀，更是刺人眼目。
    紧着，这个人的身后又出现一个人，两个人...黑压压的一片人，分不清有多少手持砍刀的青年男子，出现在街道上。这是黑焰帮豹堂第二次对黑焰帮狮堂总部，发起进攻。
    几乎在豹堂小弟出现的同时，本来静悄悄的海潮夜总会，也如潮水一般，从中涌出大量手持明晃晃刀片的青年。两方人，各站在街道的一头，堵满了整条街道。眼看一场黑道混战，已是不可避免的将要再次爆发了。
    分不清是谁先喊了一声：杀！！！点燃了战争的导火线，双方上千人，同声呐喊，疯狂的向前冲去。
    从上空看，只见好似两条方向相反的惊涛骇浪狠狠的撞在了一处，水花四溅。只是这时撞在一起的是人，而溅出来的，是艳红的血花。
    最前方的人和对方微一接触，举刀刚要砍，可后面的人便刹不住车的扑了过来，连挤带推，可怜这些‘先锋’们在自己人和敌人的夹击下，成了肉饼。
    双方只在接触的一瞬间，就有不下数十人倒地哀号，可所有人的眼中只有敌人，只知道举起手中的刀片，机械性的挥舞着手臂，没人去在意其他人的死活。
    时间不长，倒地的人便没了声息，浑身上下都是粘血的脚印。而活着的人，仍不知恐惧和疲惫的挥舞着手中的刀片。
    豹堂虽然人数众多，可是狮堂被逼到绝境，也将骨子里的凶性给激了出来。一时间，双方各有长处，竟打了个不分胜负。势均力敌的争斗，最后的结果便是杀敌一千、己伤八百。一把双刃剑，拼到最后没有赢家。
    因为人数处于劣势，战场中时常能看见一名狮堂小弟，被数名豹堂小弟围呕。片刻工夫，便身中乱刀无数，浑身是血，痛苦倒地。同样也不难见到，被逼得陷入绝境的狮堂弟子，如风疯子一般的反扑。
    不过现在的局面只是暂时的，随着时间的推移，狮堂小弟的人毕竟也是肉身，也知道累。到时候，豹堂人数上的优势就会越来越明显。最后，狮堂将难免落亡的命运。
    混战不体，血流不止，此时躺在街道上的人已经过百了，鲜血殷红了地面，汇集成一条条血河，流进道边的下水道里。血腥味充斥着整条街道，令人作呕。
    争斗的双方，仍在不知疲惫的挥动着手中的刀片。身在局中，有进无退，你不砍人，人就砍你！！！[完]

第二百五十一章狗汉奸
    随着时间的推移，参战双方都露出一分疲惫来，而时间拖的越久，对人数上处于劣势的狮堂，就越加的不利。
    此时战场中刀片相碰的铁戈声，未死之人的垂死挣扎声，断肢之人的痛苦嚎叫声，融化成仿若发自地狱的声音一般，如同一根剧条在拉割着人的心脏。那种震撼力，不是常人所能承受的。
    狮堂大哥赵义，站在海潮酒楼的三楼，双眼通红的俯视着下面街道的战局。看着到处都是呻吟的黑焰帮豹堂受伤弟子，他有股想呕吐的冲动，不过他还是忍住了。当你去争夺一样东西，当战争不可避免的爆发时候，你就必须得先学会承受一些东西。
    而豹堂现如今的实际老大小马哥，则站在街道一头一辆黑色的奥迪轿车前，同样眯着眼打量着前面的战局。与赵义铁青的脸色不同中的是，小马哥此时脸上满是得意的笑。
    他没有理由不得意，人生际遇真是奇妙，一系例的巧合和机遇，让他迅速从黑焰帮一个无足轻重的小头目，成为左右黑焰帮的实权派人物。甚至今日一战之后，他会成为黑焰帮新的掌门大哥，申市黑道将在他的脚下。
    想到这，小马哥只觉自己浑身的血液仿若都沸腾了一般。
    想到吴优那张妩媚的脸蛋，小马哥只觉自己小腹一阵火起。这个以前自己只能仰视的女人，以后一定会屈服在自己的跨下，供自己肆意玩弄。
    甚至于，自己还可以尝尝她们母女花的味道。想到这，小马哥眼中不由闪过一道淫邪的光芒。
    就在小马哥在那里暗自意淫的时候，一辆摩托车发出刺耳的刹车声，停在小马哥的奥迪边。几乎是摩托一停下来，上面的豹堂小弟便连滚带爬的从摩托上跳了下来，对小马哥惊恐的道“马哥，出事了，不好了。”
    看着这个一脸惊慌的豹堂小弟，小马哥脸上闪过一道恼恕的神色，没好气的骂道“你马哥我好得很，这么沉不住气，你妈死了！！！”
    被小马哥劈头盖脸的骂了一顿，那小弟脸上的惊慌之色稍减，深深的咽了口口水，那小弟对小马哥道“马哥，风，风哥，他...”
    小马哥听到那小弟的话，心中不由一喜，难道那两个愣头青得手了。强压下手中的喜意，小马哥对那小弟道“风哥怎么了，你慢慢说...”
    “马哥，风，风哥他失踪了...”憋了好久，那小弟终于将嘴中的话给说了出来。
    听到那小弟的话，小马哥刚想哭两声，作作样子，随即发现不对。上前两步，小马哥一把提起那小弟的衣领，恶狠狠的道“你再说一遍，风哥怎么了？”
    看着小马哥仿若不属于人类的发红眼睛，那小弟颤声道“风，风哥失踪了，别别、、别墅中保护风哥的兄弟，全，全死了。”
    小马哥听到这个消息，刚才的好心情立即消失了，一把甩开那小弟，向后退了两步，显些摔倒在地上。他十分清楚自己现在的一切是如何得来的，一旦风哥脱离自己的掌控，别说自己现在的权势地位保不住，恐怕连小命都难以保住。
    不过小马哥好歹也在道上混了七八年了，经过最初的惊慌之后，他很快便稳定了心神。脸色一阵变幻之后，小马哥深深的看着一眼最多一个小时，就可以获得全面胜利的战场。
    深深的吸了一口气，小马哥对身边的一个小头目命令道“传令下去，立即撤退！”
    “撤退？”那小头目听到小马哥的话，呆了一下，随即下意识的劝道“马哥，只要再...”
    小马哥此时哪有心情听小头目的‘忠言’，当下狠狠的瞪了他一眼，打断他的话，不耐烦的道“我的命令你没听到吗，立即撤退。”
    被小马哥仿若野兽般的眼神这么一瞪，那个小头目不由打了个激灵，根本不敢反驳，低头道“是，小马哥。”
    “撤，豹堂兄弟撤...”随着‘传令兵’的叫喊声，虽然战场中仍在拼杀的豹堂小弟们很不解，为什么在即将胜利的时候撤退，但却立即如潮水般退去。这随时会丢掉小命的地狱，没有人愿意多呆。
    随着豹堂小弟的突然退却，人人挂彩、个个狼狈不堪的狮堂弟子，根本就无力追击。
    站在海潮夜总会三楼的赵义，看到豹堂小弟退却，也是轻轻的松了一口气。就在刚才，他已经准备跑路了。虽然不知道为什么对方在即将获得胜利的时候，突然撤退。不过此时，赵义已经没心情管这么多了。眼下的当务之急，是收拾剩下的残局。
    经过一个多小时的血拼，此时海潮夜总会门前的街道已是一片狼藉，地面上的尸体或即将成为尸体的人，竟不下两百之众。要知道，这仅仅是死亡，受伤的人数得是这的好几倍。
    豹堂小弟撤走以后，几辆面包车开了过来，从中下来二十来个豹堂小弟。他们打着白旗，在街道上开始收敛起属于豹堂一方的尸体。而狮堂同样立即遣出数十人进入街道，收敛属于狮堂一方的尸首。
    刚才还双眼发红，仿若生死仇敌一般在一块血拼的双方，此时竟在同一处相安无事的收敛尸首。甚至，他们偶尔还会帮对方搭把手。
    这是黑道的潜规则，常在河边走哪有不湿鞋，谁都不知道下一次躺在那里的会不会是自己。即使混黑道，最后也不想落个孤魂野鬼的下场。所以无论打得多野多惨，最后收敛尸首的时候，谁都不准恶意阻拦。
    而且这战场如果不打扫干净，白天被人发现甚至爆光，那么即使你后台再强，也打点掩饰不过去。最后的结果，只能是遭到政府的严打，同归于尽。
    申市西郊清阳园，楚绮玉送给陆宇的那套别墅中。一将孙风救出后，他们便马不停蹄，到了这座别墅。
    “小宇，今天多亏了你，要不然我现在也许已经到阎王殿报到了。”孙风虚弱的躺在一张床上，对陆宇感激的道
    听到孙风的话，陆宇立即道“风哥，瞧你说的。凭我们的关系，这不是我应当做的吗。”
    说完这话，陆宇只觉自己一阵恶心。想想，前几天还恨不得对方出门被车撞死的对头，今天成了好兄弟，心里能不别扭吗。
    陆宇别扭，可是被记忆调教器改造过记忆的孙风，却没有任何别扭的感觉。只见他听了陆宇的话，感动了稀里哗啦的，对陆定激动的道“好兄弟...”
    “风哥，这到底是怎么回事。”陆宇也不浪费时间，对孙风故作奇怪的道“您不是豹堂的大哥吗，怎么会被豹堂的人给软禁起来了呢。”
    听到陆宇的话，孙风的眼中闪过一道阴鹫的神色，道“是小马，我这次遇刺就是他搞出来的。那个养不熟的王八蛋，竟然跟刘理联在一起搞我。”
    陆宇听到孙风的话，心中一动，看着他认真的道“风哥，你相不相信我。”
    “小宇，瞧你说的，哥哥这条命都是你救的。要是连你都信不过，哥哥还能信得过谁。”孙风听到陆宇的话，毫不犹豫的道
    听到孙风的话，陆宇心中暗念一句记忆调教器变态，嘴巴上却道“风哥，即然你相信我，那你能不能有告诉我，你和刘理之间，到底在搞些什么。”
    孙风听到陆宇的话，沉默了两分钟，道“小宇，你真想知道，哥哥一定会告诉你的。不过，这其中牵扯太大了，一旦事情泄露，那就是坐牢，甚至是吃枪子的命运。你知道的越多，对你并没有好处。”
    陆宇听到孙风满是关心的话，心中不由一暖。被记忆调教器改造后，孙风是真心对自己的。
    “风哥，我们是兄弟。兄弟，不就是要共患难的吗。”陆宇看着孙风，一脸认真的道
    “好兄弟”听到陆宇的话，孙风使劲的握了握他的手，道“这事要从一个月前说起，一天晚上，刘理突然找到我，说有一笔天大的买卖，问我做不做。我就问是什么买卖，他说有一批见不得光的违禁品，想要运到海外去。”
    “当时我并没有放在心上，违禁品这种东西，无非就是军火、毒品、古董之类的东西，我们黑焰帮也不是没做过。所以我就问他，有什么报酬。出乎我意料的，他竟然说报酬就是黑焰帮掌门大哥的位子。”
    “我当时听到刘理的话，只当他是吹牛，于是便说要是你能将我扶上黑焰帮掌门大哥的位置上，你就是要运核武器，老子也帮你运。”
    “可是没想到三天后，他竟然给我带来焰哥身死的消息，并且说只要我配合他，那黑焰帮掌门大哥的位置就是我的。当时我才知道，原来他们要运的违禁品根本就不是军火毒品，而是一个人。而且雇主也不是他，而是倭人。”
    “虽然打心里我不想做这种掉脑袋的买卖，可是已经上了贼船的我，却不得不与他们继续合作下去。”
    陆宇听到孙风说到这，打断他的话，道“风哥，他们要运的那个人是谁，到底是什么身份...”
    孙风听到陆宇的话，脸色一变，道“小宇，这种情事你知道的越少越好，否则对你没好处的。”
    陆宇知道自己已经快要接触到事情的核心了，那里肯放弃。当下认真的看着孙风，陆宇一字一句的道“风哥，这件事对我真的很重要，告诉我，那个人是什么身份。”
    诧异的看着一脸严肃的陆宇，孙风眼中露出一分若有所思的神色，点了点头，道“我只知道那个人叫崔健，是中科院某个研究项目的研究员。手中握着一项非常核心的技术，想要卖给倭人。”
    听到孙风的话，陆宇脸上不由闪过一道愤恕的神色，道“妈的，这个王八蛋，良心让驴吃了的狗汉奸。”
    孙风的话，让陆宇想到了与刘理接触的倭人，那些倭人肯定就是来接应崔健那个狗汉奸的。[完]

第二百五十二章狡猾的倭人
    知道事情紧急的陆宇，立即拨通了齐炎的电话。很快，电话接通了，齐炎的声音从中传了过来“喂，小宇。这么晚了，啥事啊？”
    感觉到齐炎语气有异，陆宇奇怪的道“炎哥，你怎么了，说话声音小得吓人。”
    “我现在正在那拨倭人呆的别墅外面，今天接到下面线人报告，说那帮倭人有离开的迹像。为了防止他们跑了，我带人将这里给包围了。”齐炎听到陆宇的话，道
    听到齐炎的话，陆宇立即道“炎哥，你赶快查一查，中科院有没有一个叫崔键的家伙。”
    “怎么了，这么火烧眉毛的。”齐炎听到陆宇的话，奇怪的道
    听到齐炎的话，陆宇道“炎哥，你先别问那么多，先查查中科院有没有一个叫崔健的家伙，到时我再跟你讲。”
    齐炎听到陆宇急切的话，也不多问，当下道“你稍等一会。”
    两分钟后，齐炎对陆宇道“小宇，中科院确实有一个叫做崔健的人，是负责QID核风研究项目的研究员。怎么，他有问题。”
    陆宇听到齐炎的话，知道孙风所言非需，当下立即道“炎哥，这个崔健要出卖那个QID核风研究项目，倭人要搞乱申市黑道，就是想让我们转移注意力，好让他们从容将崔健运出中国。”
    “什么...”齐炎听到陆宇的话，不由一惊。
    当下，陆宇将从孙风那听到的，还有自己猜测的，一一给齐炎讲了出来。
    听到陆宇的话，齐炎恕声道“这些个混蛋，该死的。小宇，你立即来东郊小区2――41栋，就是那些倭人藏身的别墅。这个QID核风研究项目很重要，要是被带出国去，可是遭了。”
    “好...”陆宇听到齐炎的话，兴奋的道
    待陆宇来到东郊小区2――41栋时，战斗已经结束了，整个别墅弥漫着一片血腥味，地上横坚躺着十几具穿着和服，脚穿木鞋，头缠白色头巾的所谓大倭帝国武士。
    “小子，你来了。”
    “齐队在二楼。”
    “让你来了上去找他。”
    这样说话的，除了王氏五兄弟外，没别人了。
    心中急着知道有没有将那个狗汉奸崔健给逮住的陆宇，来不急跟他们客套，应了一声，便朝楼上走去。
    走进二楼一间办公室模样的房间，齐炎正在办公桌上翻东西。陆宇的眼睛随意的打最一一下，这是一间典型倭式设计的房间，墙壁上挂着各样的字画，什么‘仁’字，‘忍’字，正中摆着一张大办公桌，后面是个大武器架，上面有长短不一的倭刀。
    看到陆宇，齐炎眼睛有些发红的摆了摆手，道“你来了...”
    “炎哥，找到崔健没有。”陆宇对齐炎急切的道
    听到陆宇的话，齐炎嘴角露出一抹苦笑，道“就在刚才，中科院打来电话，说崔健得了肺炎，请了半个月的假，到申市的医院治疗了。刚才我打电话问了申市人民医院，在今天以前崔健确实呆在人民医院。可是今天早上崔健凭空消失了，医院也正找他呢。我怀疑那帮倭人今天就要送崔健走，这而座别墅中的倭人，又有移动的迹像，所以刚才对他们发动了袭击。”
    “这些倭人到是有些血性，本来想留两个活口问问，可是那两个家伙愣是自杀了。现在人都死了，我们根本就不知道崔健那个家伙在什么地方。”
    看着愁眉苦脸的齐炎，陆宇心中一动，沉声道“炎哥，我怀疑崔健从始至终都没有在这里，这儿很有可能就是他们故意弄出来迷惑我们的烟雾弹。”
    “怎么说？”听到陆宇的话，齐炎猛得抬起头，道
    “炎哥你想，像QID核风研究这样的项目，倭人即使得到了资料，想要研究，也需要崔健那个狗汉奸帮忙解读。崔健对倭人来说，应当是相当重要的人。这样重要的人，按理说是应当在这座别墅中，和他们在一起的。”
    “可是在别墅中，我们却没有发现他，那就只有一种可能：倭人知道事情泄露，为了保证将QID核风研究这个重要项目带走，不惜牺牲了楼下的那些倭人。”
    齐炎听到陆宇的话，眼中闪过一道精光，道“小宇，你是说那些倭人玩了一把‘明修栈道、暗渡陈仓’的把戏。”
    “很有可能...”陆宇严肃的点了点头，道
    就在这时，王氏五兄弟中的王彪走了上来，对齐炎道“齐队，我们在别墅的地下室中，发现了一条隧道，直通别墅外三百米的另一栋别墅。”
    齐炎和陆宇听到王彪的话，脸色同时一变，齐炎对陆宇道“小宇，看来被你说中了，该死的，我们中计了。”
    陆宇听到齐炎的话，故意道“炎哥，如果没有我们自己人的帮助，这帮倭人绝不会如此神不知鬼不觉的藏在这里，这么长时间，还挖了条隧道。”
    听到陆宇的话，齐炎的脸上立即闪过一抹杀气，声音阴冷的道“你不说我倒忘了，刘理，枉他爷爷还是抗日英雄。哼，本来看在他爷爷的份上，并不想太过为难他。可是事情如此严重，就算他爷爷自己，也不好意思护着他这个不孝子孙了吧。”
    见自己目的达到的陆宇，对齐炎道“炎哥，从时间上来看，他们现在也许还没来得急离开申市，除非坐飞机。可是机场安检严格，崔健的身份又特殊，如果能从空路离开中国，他们早就走了，不会猫在这里那么长时间。我估计，他们会走海路回倭国。这是最安全，也是最为可行的路线。”
    齐炎听到陆宇的话，转首对王彪道“阿彪，你立即去通知申市警方，严密封锁港口、机场等交通枢纽，我们立即赶过去”
    说到这，齐炎的脸上闪过一道恼恕的神色，一拳揣在人公桌上，狠声道“我就不相信，逮不住这些狡猾的小鬼子。”
    陆宇听到齐炎的话，眸子间闪过一道忧色，心中暗念：但愿还来得急吧。
    申市位于中国大陆海岸线中部的长江口，是中国最大的外贸港口，十二四小时货轮如梭，繁忙异常。可是今天，在清晨淡淡的晨曦中，这座延绵十数里的巨大港口却陷入了可怕的寂静。没有船只进港，没有船只出港，一切装卸工作也都停止了，甚至连密密攘攘的工人也很难见到了，唯一坚守着岗位的只有港区内大量默默照耀着的灯火。
    工港区周围所有的交通要道口，全部停满了大小警车，一阵阵全副武装的警察严密封锁了所有的道路。那荷枪实弹、严正以待的架势让人毫不怀疑，就是一只苍蝇想要逾越，都得付出血的代价。
    在进港的中心路口，警车和警察尤为密集，甚至在路旁还搭建起了一座小小的指挥帐篷，外面的发电动正隆隆动转着，不断提供着充沛的电力。
    两辆奥迪轿车从远方急驰而来，在中心路口封锁线上，被警察给拦了下来。
    齐炎按下车窗，探出脑袋来对那警察叫道“我们是国家安全局的，赶快上去通报一下！”
    拦下齐炎车辆的武装警察，听到齐炎的话，不由都吓了一跳，再看那两辆奥迪轿车的车牌：全是京A0000＊＊，后面两位都是令人心惊肉跳的个位数，这都是国家要人的车牌号啊。
    警察们不敢怠慢，连忙有人用对讲机飞快向指挥帐做了报告。接到下面警察的报告，申市公安局的几位领导全部迎了出来。而领头的，赫然是申市政治委书记兼警察局长魏政明。
    看到魏政明，陆宇跟着齐炎和王氏五兄弟，也从车上走了下来。
    “我是申市公安局长魏政明，欢迎中央的同志位临指导工作。”魏政明微笑的迎了上来，和齐炎握了握手，道
    心急那群倭人会逃跑的齐炎，握了握魏政明的手，便迫不急待的直接道“魏局长，客套话我们就不多说了，有可以方便说话的地方吗？”
    魏政明虽然背景深厚，且位高权重，但对龙组这样超越法律的特权机构，仍然是恭敬异常。虽然齐炎并没有爆露身份，可是那架势和权利，却让见识不凡的魏政明猜到两分。
    所以，魏政明听到齐炎这毫不客气的、近似命令的话，不仅没有一分恼恕，反而急忙道“噢，指挥帐里很方便，请跟我来。”
    说到这的时候，魏政明已是看到了站在齐炎身边的陆宇。陆宇迎上魏政明的眼光，对他微不可察的摇了摇头，魏政明这老狐狸会意的装作不认识陆宇。虽然他很奇怪，自己这大侄子怎么跟这些人搞在一起。
    其实陆宇和魏政明之间的关系，龙组虽然不知道，但对于陆宇和魏政明认识，还是清楚的。
    一进入指挥帐，齐炎便对魏政明道“魏局长，时间紧急，现在申市范围内所有交通要道的封锁，是否已经完成？”
    魏政明虽然好色，但毕竟从政数十年，见过些世面。听到齐炎的话，他立即严肃地道“自从接到中央来的急令，我们申市方面迅速出动，一个小时内便已经封锁了所有的机场、港口、交通要道。我相信，只要目标还没有离境，肯定逃不过我们地检查线。”
    “太好了，我们代表国家谢谢你们。”齐炎听到魏政明的话，高兴的道。
    魏政明听到齐炎的话，急忙道“您千万别这样说，这本就是我们的工作，是我们应该做的。只是到目前为止，我们都没有发现那个崔健的踪迹。申市那么大，想及时找到三两个人，是很难的。而且，全面封锁不能持续很长时间，否则申市可就要瘫痪了，政府已经接到下面好多外国客商的抗议了。”
    “嗯，这是个问题。”听到魏政明的话，齐炎点了点头，沉吟了一下，道“我们认为罪犯的最佳首先逃脱方式还是走海路，而且我怀疑先行一步的罪犯，很可能已经抢先一步进了港，甚至已经上了船！”
    听到齐炎的话，魏政明心中不由一惊，道“你的意思是，要全面搜索港区和在港船只！？”[完]

第二百五十三章搜捕行动
    点了点头，齐炎对魏政明严肃的道“是的，为了国家机密不致外泄，只好这般大动干戈了！”
    魏政明听到齐炎的话，眉头一皱，面有忧色，有些踌躇的道“搜索港区还好办，只是在港口的船只，都来自世界上百个国家和地区。万一处理不好，很可能会形成外交事件的，那可就有些麻烦了。”
    听到魏政明和齐炎的对话，陆宇心中一动，道“我们不用搜索全部船只，只搜索目的地去倭国的客轮和货轮就好。这样的话，目标就小得多了。反正，我国和倭国的关系也不是太好。有道是虱子多了不痒，也不怕多这一条罪名。”
    “再说了，在钩鱼岛，那鸟国的军舰也不是一次驱赶我方渔船了，有道是来而不往非礼也。”
    齐炎听到陆宇的话，看向魏政明道“魏局长，你看这样可以吗？”
    “这样的话，事情就好办多了。”魏政明对陆宇点了点头，仿若松了一口气的道“我马上就安排警力搜索去倭的船只，借口就以缉毒来掩饰吧，这样万一有什么问题，外交上也能站得住脚。”
    “好，那就麻烦魏局长迅速安排一下，我们几个也在港区中转转，有什么消息立即通知我们。”齐炎听到魏政明的话，点了点头道。
    龙组此时包括陆宇在内，总共出动了八人个。其中包括王氏五兄弟，齐炎，陆宇，还有一个叫华明的人。
    天渐渐亮了，大批申市地警力被抽调到港区，根据分发下来的崔健本人照片，在港区进行了疯狂而严密的搜索。陆宇和齐炎开着贴着通行证的奥迪，在港区内开始转悠起来。
    由于申市港区实在太大，简直就像一个小型的城市一般，所以转悠了一个多小时，两人还是什么都没有发现。
    “可恶...”因为对方是从自己手中逃脱的，所以齐炎显得有些急燥，低声暗骂道“这帮倭国鬼子和崔健那个狗汉奸，是属耗子的，到底躲哪里去了，莫非他们已经脱身了？”
    陆宇听到齐炎的话，沉吟的道“脱身的可能性比较小，毕竟他们虽然狡诈，但我们的反应也够快，根本没给他们逃跑的时间。我估计他们现在一定就隐藏在港区某处，不是在岸上就是在船上！”
    齐炎听到陆宇的话，苦笑道“可港区那么大，船只那么多，我们怎么找啊？”
    陆宇听到齐炎的话，突然想到了什么，眼睛一亮，对齐炎笑道“炎哥，我想我们有办法找到那帮混蛋了。”
    “什么办法？”齐炎听到陆宇的话，先是愣了一下，随即急切的问道
    听到齐炎的话，陆宇并没有回答，而是露出一抹自信的微笑，道“炎哥，嘿嘿，暂时保密，到时你就知道了。现在，告诉在下面各处搜索的小组还有魏局长，全部到港区总调度室集合，看我怎么把他们从耗子洞中，给揪出来。”
    看着陆宇脸上自信的微笑，齐炎爆燥的心情微微平静了一些，对陆宇笑骂道“你这个臭小子...”
    申市港区总调度室，里面站满了人，除了陆宇和齐炎，以及华明、王氏五兄弟等龙组成员外，就是魏政明等申市警方负责人，还有二十来名不知内情地申市港区领导人、调度室操作人员。
    魏政明看着齐炎，道“齐同志，人已经到齐了，您看...”
    齐炎听到魏政明的话，点了点头，转首看向陆宇，道“小宇，现在就看你的了。”
    齐炎的话，让魏政明不由一愣，眉头微皱的看了一眼陆宇。他本以为这小子，只是机缘巧合的与这些人凑到了一起，现在看来完全不是那么回事。
    听到齐炎的话，陆宇点了点头，迈步走到那些调度室操作人员的身后，大声道“现在，大家都听我地命令：将一个星期内，到港的倭国籍船只，全部给我列出来。”
    总调度室的众调度员，听到陆宇的话，立即埋头对着键盘一阵猛敲。随着一阵噼哩啪啦的声音，只见总调度室中央巨大的液晶显示屏幕上，刷地出现了密密麻麻的船只信息，足足有上百条之多。
    齐炎看着显示屏，眉头不由一皱，嘀咕道“娘的，怎么这么多，这帮狗娘养的，从我们中国赚走多少钱！”
    听到齐炎的话，陆宇不由一笑，继续对一众调度室操作人员道“现在，从结果中将今天晚上申请离港的船只，给我分离出来。”
    众调度员听到陆宇的话，又是一阵忙活，大屏幕的内容很快更了新，这次的船只信息少了很多，只有二十几条的样子。看到这，在场的人都明白了，这是排除法。但剩下这么多，想要找到目标，仍然不太容易。
    看到自己心中的想法，逐渐被实现出来，陆宇脸上因为兴奋，而泛起一抹潮红。
    “现在，清查一下，剩下船只中，四天来没有装载任何货物和乘客的，快？”陆宇对众调度员道
    按陆宇的想法，由于突然被齐炎发现，这帮倭人一定是仓促离开，没有充足的准备。那么，他们乘坐的船根本就没时间安排装载掩饰的货物或乘客。而且，怕暴露自己的秘密，他们也不敢装。
    随着一众调度员在键盘上又是一阵噼哩啪拉的敲响，很快，大屏幕上的内容又换了。只是令陆宇举沮的是，换屏后的屏幕竟然空空如也，连一只船只地信息也没有。
    看到这个结果，陆宇不由有些蒙了，这怎么可能，自己的想法应当是正确的，并没有遗漏什么。
    看着陆宇赫红的脸色，还有那握得‘咯嘣’直响的双拳，怕陆宇控制不住自己情绪的齐炎，急忙道“小宇，别这样，找不到就算了，我们再想别的办法。”
    听到齐炎的话，陆宇突然一拍自己的脑袋，脸上的表情立即由阴转晴，得意的笑道“想通了，娘的，老子差点被这些小鬼子给算计了。”
    “小宇，你想到了什么？？”听到陆宇的话，齐炎期翼的道
    陆宇并没有回答齐炎的问题，而是对一众调度员道“现在重新听我的命令，按我刚才地要求，将所有中国的船只刷选一遍，尤其是要注意通过南高丽周转，最终目的地是倭国的中国船只。”
    听到陆宇的话，众人不由一愣，魏政明忍不住对陆宇问道“小..嗯，陆同志，你这是做什么？”
    陆宇听到魏政明的话，脸上露出一抹自信的微笑，道“以小鬼子的狡猾，他们绝对不会用本国籍的船只。因为干他们这种事的，最怕引起别人的注意。而凭我国与他们的关系，只要是倭国船只，恐怕想不被重点关注，都难。所以他们一定会用烟雾弹做掩护的，而我们中国从来不缺的，就是汉奸。”
    听到陆宇的话，在场的所有人中，脸上都闪现分一抹愤恕、无奈、仇视等复杂的情绪。
    “南高丽正好处于申市到倭国航线的正中，如果利用中国藉的船只，经过南高丽再到倭国地话，那简直可以说是一个非常完美的掩护，而且沿途也不用浪费什么时间。”说到这，陆宇的脸上不由露出一抹开心的笑容，他很享受这种将别人的想法给解剥出来的快感。
    陆宇知道，凭自己以前的脑袋，是绝对不会反应这么快，想到这么多的东西。这都要归功于记忆调教器，归功于自己现在高达四星级的高智商。
    果然，随着一众调度员敲打键盘的噼啪声，巨大的显示屏幕刷刷的一阵变化，最终上面只有一艘中国籍船舶的信息：万吨级货轮――海兴号。
    看到这，众人脸上不由一片狂喜，齐炎却是咬牙切齿地道“该死的狗汉奸，等让我查到这艘海兴号的主人，非让他知道当汉奸，要付出什么代价不可。”
    站在齐炎身边的魏政明，听到齐炎这充满杀气的话，不由打了个冷颤。
    “魏局长，立即将海兴号附近其它国籍的船只全部调开，现在我们要好好招待招待这些不请自来的不速之客！”齐炎一脸狰狞的对魏政明。
    魏政明听到齐炎的话，没有任何犹豫的道“是，齐同志，您放心吧。”
    此时申市海港停泊区，海兴号远洋货轮前甲板上，两个年青的男子默默地站着，正是山口家助和中村一郎。
    在森冷的寒风中，眺望着半空中初升的朝阳，中村一郎对山口家助道“山口君，中国人已经封锁了港区，你说，他们会不会查到海兴号上来？”
    山口家助听到中村一郎的话，淡淡的看了一眼身边的同伴，道“中村君，要沉得住气，支那人有这么聪明吗。”
    中村一郎听到山口家助的话，一直紧张的脸露出了轻松的笑容。可是他却没有看到，山口家助眼中闪过的一丝焦燥和不安。
    “崔健君，情绪现在怎么样了。”山口家助突然转首，对中村一郎问道
    听到山口家助的话，中村一郎的脸上露出一抹轻蔑之色，不屑的道“惊恐不安，惶惶不可终日，就像只受惊的老鼠。我安排了人在密舱里陪着他，应该不会出什么意外。这个胆小的支那人，真不知他哪来的胆量叛国的。”
    山口家助听到中村一郎的话，忽然笑了起来，道“很简单，因为利益。中国就是这种人多，话说回来，要是没有这种人，那我们大倭帝国又怎能得到这般宝贵的机密呢。”
    “说的也是！！”中村一郎听到山口家助的话，愣了一下，笑道
    看着一群从头顶飞过的海鸟，山口家助道“听说美国人对这项技术也垂涎三尺，要用UI导弹系统和我们做交换，这笔交易我们大倭帝国有点吃亏。UI导弹系统，怎么可以跟QID核风研究项目相比，可是我们确不得不同意。”
    “山口君”中村一郎听到山口家助的话，不甘的道“为什么我们大倭帝国，到了现在，还要看美国人的脸色，我们完全可以不甩他。”[完]

第二百五十四章内功？？
    中村一郎的话，让山口家助的脸上闪过一道黯色之色，沉默了片刻，道“这是我们战败所要付出的代价，虽然现在我们大倭帝国无论科技还是经济，在世界上都仅次于美国。可是我们却没有与之相对称的军事力量，与其他强国相比，我们的军队实力太弱了。”
    说到这，山口家助语气一转，道“不过我相信，只要所有的大倭武士都像我们一样，为了祖国的利益敢于踏涉一切危险，那我们大倭帝国一定会再次称雄世界，成为左右世界格局走向的强国，获得真正的自主。”
    中村一郎听到山口家助的话，脸上不由露出一片向往之色，道“真希望这一天早日到来，我们倭人已经受够了美国人的欺辱了。”
    山口家助听到中村一郎的话，比老鼠眼大不了的眼睛闪过一道凌厉的神色，语气森然的道“会的，世界欠我们大倭帝国的，迟早我们大倭帝国会用刀和枪，自己讨回来。”
    就在这时，海兴号所处的停泊区忽然热闹起来。停在同一处码头的七八艘各国船只，同时掉转船头，驶向别处。短短一会儿的功夫，就把海兴号孤零堆地抛弃在偌大一片水域中，好像抛弃可怕地瘟疫一般。
    看着各船远去的背影，山口家助脸色不由大变，只感后背‘嗖嗖’的泛着凉气：难道，中国已经发现了自己的踪迹！？
    中村一郎也发现事情有些不对头了，对山口家助紧张的道“山口君，情况好像不太妙，这不像是正常转港。如果是正常转港，不可能单单不通知我们。十有八九，咱们被支那人发觉了，怎么办？”
    山口家助听到中村一郎的话，脸上闪现出一凶悍之气，绝然的道“别慌，看看情况再说，实在不行，咱们就硬闯出去。”
    就在这时，码头背后突然驰出四艘冲锋快艇，快速逼向海兴号。而海兴号所泊驻的码头上，也突然警灯大作，数十辆警车尖鸣而来，霎那间便占住了整个码头。
    就算是傻子，看到这情影，也知道出事了。山口家助和中村一郎虽然是倭猪，但显然不是傻子。
    山口家助恼恕的叫道“八嘎，被发现了！”
    这时候，一个身穿船长服的中年男子，一脸慌张地从船仓中跑了出来，对甲板上的山口家助和中村一郎急声道“山口先生、中村先生，有大量警察朝我们扑来，看来我们暴露了。”
    这个中年男子叫宋卫军，是海兴号的船长。他还有一个身份，就是斧头帮海上贸易的总负责人。斧头帮的贸易，当然不是什么正经买卖，都是些倒卖古董军火，偷运毒品之类的勾当。
    听到宋卫军的话，山口家助脸上闪过一道疯狂的神色，像一只被逼到绝境的野兽，道“宋君，不要慌，现在你立即命令发动轮机，咱们硬闯...”
    “可是...”宋卫军听到山口家助的话，脸上闪过一道犹疑的神色。那可是警察，这些倭人闯出去，拍拍屁股回倭国了。可是自己的家人，自己的根还在中国呢。
    感觉到宋卫军的迟疑，山口家助一把提起他的衣领，恼恕的道“没有可是，要是被中国警察抓住，咱们统统死啦死啦的。”
    宋卫军听到山口家助的话，脸色不由一变。最终，面对死亡，人类本来的恐惧，让他狠狠的点了点头，咬牙道“好，拼了..”
    “放心吧，只要回到倭国，我们不会亏待你的。”见到宋卫军屈服，山口家助满意的点了点头，最后不忘给颗甜枣吃的道。他们的主子山姆大叔，就经常对他们这样。再笨，他们也学会了。
    “快，开船，乘他们还没有准备好，全力冲出码头，快...”宋卫军一边奔回船舱，一边对船员大叫道。
    随着宋卫军的话，海兴号远洋货轮巨大的轮机开始工作，庞大地躯体缓缓转向，便要向码头上闯去。
    搞定了宋卫军后，山口家助转首对中村一郎道“将兄弟们全都叫上来，我们必须击退强行登船的中国警察。否则的话，一切都完了。”
    听到山口家助的话，中村一郎狠狠的点了点头，道“我这就下去喊人。”
    “前面的海兴号货轮听着，我们是中国警察，现在命令你们立即停船，接受检查。再说一遍，立即停船接受检查...”四艘冲锋艇上，传来高音喇叭的叫喊声
    海兴号的船员虽然大部分都是斧头帮成员，可是他们毕竟都是中国人。对于代表国家和政府的警察，有着本能的畏惧。此时听到这叫喊声，手上的动作不由皆是一僵。
    “八嘎，快给我撞过去，要不然大家都活不成，快撞。”感觉到脚下的船身顿了一下，山口家助不由转身对着驾驶室做了一个手势，厮底般的大吼道
    听到山口家助的叫喊声，宋卫军对一众中国船员道“快撞过去，出什么事有伍哥给你们处理。要是不撞，你们都活不成。”
    这些不知事情严重性的船员兼斧头帮成员，听到宋卫东带着威胁的话，立即重新开作起来。巨大的船只迅速转弯，狠狠地撞向逼到前来的四艘冲锋快艇。
    陆宇和齐炎站在最前面的一艘冲锋快艇上，看见巨大的海兴号凶猛的撞来，不禁都大吃一惊：娘的，船上的中国船员疯了，竟然这么卖力为倭人卖命！
    “快，注意躲闪。”齐炎对身后驾驶室中操作冲锋快艇的水警，大声喝道
    看着气势汹汹朝自己撞来的海兴号，水警们也有些慌了，他们拼命的转向，以求避免同巨大的海兴号相撞。
    就在这时，一艘冲锋艇上突然有人大喝一声，一个人的身形从中猛得跃起，像只巨大的恐龙一般腾空而起，紧接着迅速射向船头。在所有人惊讶的眼神中，那人暴呵一声，一脚狠狠的向海兴号驾驶舱前那块巨大的玻璃踹去。
    这人，是龙组的华明。
    只听砰得一声闷响，华明一脚狠狠的踹中目标，海兴号驾驶舱前那块巨大的玻璃，竟被华明一脚震得粉碎，四处乱溅的玻璃碎屑，挟杂着可怕的杀伤威力，瞬间席卷了整个驾驶舱。
    “啊......”在撕心裂肺般的惨叫声中，海兴号驾驶舱中的几名中国船员全部中招，统统卧倒在血泊之中。
    随着驾驶员的倒地，正在迅猛转弯的海兴号立即失去了控制，急速乱转的舵柄控制着巨大的船体，一头撞向一截码头伸向海中地巨大长堤。
    在山口家助、中村一郎惊恐地叫声中，海兴号巨大的躯体和同样巨大的长堤，结结实实吻在了一起。只听“轰隆、、、”一声巨响，海兴号的船首和结实地长堤一起粉碎了。
    霎那间，长堤上碎屑乱飞，无数冰冷的海水从破碎的船首，疯狂倒灌进海兴号的船舱。
    在巨大的撞击反应中，海兴号前甲板上地山口家助和中村一郎，都站不稳身形，猛烈摔倒在甲板上。一时只跌了个晕天黑地，鼻青脸肿。
    很快，滔滔的海水涌进海兴号的轮机舱，在迅速吞没了几名惊恐万状的中国船员后，淹没了海兴号的轮机。轰隆隆的轮机声马上停止了，巨大的海兴号失去了动力，像只瘫痪了的鲸鱼一般，死气沉沉地停在了码头中。
    幸运的是，破碎的船首卡在了长堤中，而且海兴号中部地水密门暂时挡住了汹涌的海水。否则的话，这艘上万吨的远洋货轮，就要乖乖地坐沉海底了。
    看着华明这一脚之威，站在另一艘冲锋艇上的陆宇，已是目瞪口呆。老一会，才反应过来，使劲的砸了砸嘴巴。这丫的，太变态了。陆宇本以为自己达到四星的身手，已经很牛逼了，可是跟人家一比，就小巫见大巫了。
    这龙组，还真是藏龙卧虎啊。这个身上没几两肉，貌不惊人的家伙，竟然能爆发出这么大的能量。
    站在陆宇身边的齐炎，看到陆宇一脸惊讶羡慕的神色，不由开口道“华明出身华山派，从小习武，会内功，所以才有这样的威力。”
    “华山派，内功...”听到齐炎嘴巴中，这些武侠小说中才会出现的名词，陆宇不由一呆，道“这时候，还有这种东西的存在。”
    “当然有，不仅华山派，像武当派、嵩山派这些武林门派，都还是存在的。只是他们比古时，藏得更深了，所以普通百姓不知道罢了。”说到这，齐炎的眼睛变得深邃了许多，道“华明他严格的说，并不是我们龙组的人，只是华山派暂时派来协助我们龙组办事的弟子罢了。”
    “额，怎么说...”陆宇听到齐炎的话，不由一呆，道
    “侠以武犯禁，像华山派这样的武林门派，我们政府想要控制在自己手中。可是这些武林门派都自视甚高，不肯为政府做事。但在强大的国家机器面前，他们又不得不屈服，最后不得不与政府达成了一些协议。在协议中，有重要的一条，就是要派弟子，为政府服务。”
    两句话的功夫，四艘冲锋快艇已经靠上了海兴号，王氏五兄弟都朝海兴号跳跃过去。齐炎大叫一声上，自己也朝海兴号跳去。陆宇见状，身形一跃，在巨大的锚链上一蹬，也如大鸟一般飞上了海兴号的船首。
    “超人啊！”冲锋快艇上的警察看到这，不由目瞪口呆的叹道。
    这时，跌得七晕八素的山口家助和中村一郎，以及其他的倭人，才缓过劲来。他们艰难地从甲板上站了起来，在有些失去平衡地海兴号甲板上，打量着跃上船的陆宇一众人。
    在山口家助打量陆宇等人的时候，陆宇他们也在打量这群倭人。
    一分钟后，山口家助眯着充满杀气的眼睛，冷声道“八嘎，你们是中国安全局的人？”
    “是的”迎上山口家助阴冷的眼神，齐炎毫无惧色的道。事实上，龙组对外公开的身份，确实是挂在国家安全局下面的一个部门。[完]

第二百五十五章奴役分区
    听到齐炎没有一点掩饰的承认了自己的身份，山口家助的眼角不由收缩了一下。一般情况下，像这样直接以公开政府暴力机关的身份逮捕外国人的，就证明他们手中握着绝对的证据，根本不怕引起外交纠纷。
    虽然明知道答案，可是山口家助仍忍不住问道“我们在申市东郊小区2――41栋别墅的同伴...”
    “嘿嘿，我们已经送他们去见你们的天照大婶去了，虽然他们好像有些不太情愿的样子。”齐炎很享受的看着山口家助此时的模样，很是潇洒的耸了耸肩，幽默的道
    听到齐炎的话，山口家助的眼睛刹的红了，杀气腾腾的盯着齐炎，道“八嘎....”
    一想起精锐的忍者小队，竟然就这么牺牲了，山口家助的眼睛似乎要喷射出杀人的怒火一般。
    “八你妈的头，小鬼子，赶紧交出资料，不然老子捏碎你的卵黄。”陆宇听到山口家助的话，不耐烦的道
    山口家助听到陆宇的话，疯狂的叫器道“八嘎牙路，可恶的支那人，死了死了的。诸君，给死去的同胞报仇，跟他们拼了。”
    中村一郎听到山口家助的话，恶狠狠的瞪向陆宇道“八嘎，支那猪，今天让你们见识见识大倭武士的厉害。”
    “等一下...”出乎所有人意料的，就待众人要开打的时候，齐炎突然开口道
    陆宇听到齐炎的话，奇怪的道“怎么了炎哥？”
    可能是因为这些倭人已经是自己瓮中之鳖的原故，所以齐炎的心情显得格外的好。听到陆宇的话，齐炎笑道“我们好歹也是国家政府的人，打架总不能像路边的小混混那样，乱打一气吧。总要分下工，回头请功也有依可查吗。”
    听到齐炎的话，陆宇、王氏五兄弟，还有华明先是呆了一下，紧接着都忍不住笑了起来。
    “这些倭人怎么着也是我找到的，所以我先挑，你们没意见吧。”说着，陆宇不待众人反对，便指着中村一郎道“嗯，我就挑这个家伙吧。看模样，手上似乎有两把刷子，但愿别是银枪蜡头。”
    “要是论功排次序挑选的话，那第二个该是我吧。要不是我，这些倭人刚才就开船跑了。”接过陆宇话，华明指着山口家助道“嗯，这家伙看起来像个头领的样子，身手应当也不弱，我就吃亏点，挑他好了。”
    “我挑这个...”
    “我要这个...”
    ....
    王氏五兄弟见状，也立即争先恐后的道
    “靠，我也歹也是领导，你们怎么一点都不知道巴结一下，给我留点啊。”正洋洋得意自己主意的齐炎，看着转瞬间眼前的倭猪，便被众人瓜分干净，不由叫道
    听到齐炎的话，陆宇笑嘻嘻的道“知道你是领导，所以那不给你留了一帮人了吗。一人对付这么多人，你还不知足。”
    齐炎听到陆宇的话，顺着他的手势看去，那确实是一群人，不过不是倭猪，而是这艘海兴号的船员、兼斧头帮小弟。
    不理会齐炎的不满，陆宇怪叫道“杀猪宴开始喽，兄弟们，你们都还等什么。”
    此时，山口家助、中村一郎，还有所有的倭人，看着陆宇他们像分猪肉般将他们给瓜分了，已经被气的脸色都青了。
    “为了大倭帝国的荣耀，杀了他们。”山口家助怪叫一声，朝华国扑去。
    “支那人，我要你付出代价。”中村一郎阴狠的看着陆宇，道
    不得不说，这些倭人还是很有素质滴。看他们现在多听话，就按陆宇他们刚才瓜分的蓝图，各自朝自己的对手扑去。
    陆宇听到中村一郎的话，冷冷一笑，道“吹牛，向来是你们倭人的特长。今天爷爷让你们知道，当贼的下场。”
    “耍嘴皮功夫，也是你们支那人的特长。但愿你的身手，能跟你的嘴皮功夫一样厉害。”中村一郎听到陆宇的话，针Q相对的道。
    见都到这个地步了，这个小鬼子还如此猖狂，陆宇心中不由一恕。也不废话，扬起双拳直接朝他击去。
    看到朝自己扑来的陆宇，中村一郎脸色不变，嘴角泛起一抹冷笑，迎了上去。
    四拳相对，中村一郎只觉自己的拳头好似打在了铁块上一般，那发自骨髓的巨烈痛楚，让他忍不住惨叫了出来。
    一击得手，陆宇立即得势不饶人，双脚在中村一郎的小腿间连连出击，最后更是一拳狠狠的击在了中村一郎的胸口。中村一郎的身体，如同一块破布一般，重重的从半空中摔在了海兴号甲板上。
    挣扎了几下，中村一郎愣是没爬起来，陆宇正想给他最后一击的时候，齐炎的声音传了过来“小宇，不要伤他性命。大家都尽量活捉，对国家来说，他们活着比死了有用。”
    陆宇已经一脚踩在中村一郎的脖劲上，只要稍稍用力，便可结束这个小鬼子肮脏的生命。不过听到齐炎的话，陆宇点了点头，踩在中村一郎脖子上的脚，到底没用力踩上去。
    在陆宇收拾了中村一郎后，山口家助这些倭人，也都被华明、王氏五兄弟给收拾了。虽然因为齐炎的话，大家都没有要这些倭人的小命，但下重手却是避不可免的。
    只见这些倭人个个鼻青脸肿，摔在甲板上站不起来。特别是王氏五兄弟，好似找到好玩的玩具一般，拳头如雨点般打在那些倭人的身上，却根本不下死手，直把那些倭人打得鬼哭狼嚎的。那惨叫声和拳头打在他们身上的砰砰声，形成一首怪异的乐曲。
    山口家助这个为首者，在华明那变态手中更是没讨到好。到最后，他身上的筋骨都没几根完好的，整个人奄奄一息。要不是口中还在吐着一口口的血沫，身体还在神经似的抽搐，陆宇几乎都要怀疑这个破布袋似的肥猪，竟然还是一个活人。
    “怎么会这样...”沦为阶下囚的山口家助，看着场中一面倒的局面，彻底傻眼了。要知道他们都不是普通的倭人，而是经过专业训练的忍者。而他本人，更是一名中忍。
    可是自己这个中忍，在对方手中，竟没走过二十招。今日一战，彻底的摧毁了他的信心。没想到自己引以为豪的实力，竟如此不堪一击。
    “哈哈，这么快就又有漏可捡了，真是太爽了。”一道得意至极的声音，在陆宇的脑海中突然响起。这声音的主人，正是记忆调教器。随着等级的不断升高，记忆调教器的声音逐渐没有了开始时的机械，越来越人性化了。
    陆宇听到记忆调教器的话，眉头皱了一下，道“你说的漏，不会是地上的这些猪吧。”
    “猪，这些明明都是人吗。尤其是你左边那个，丫的，又是一个等级评分达到七星的家伙。不过，他此时受到的打击太重，等级评分已经降到了二星了。嘿嘿，正好让我破解了他的记忆。”记忆调教器听到陆宇的话，仿若一个星期没吃饭的大汉，见到一块肥厚的猪肘，流口水似的道
    陆宇听到记忆调教器的话，下意识的向左边看去。那个记忆调教器嘴中的人，赫然是山口家助。陆宇知道，一旦记忆调教器破解了山口家助的记忆，那自己和他就会立即变敌为友。对于这个倭人，陆宇还真不太情愿。
    仿若感觉到陆宇抗拒的情绪，记忆调教器道“小宇，你要知道，我们破解记忆，目的是让我尽快升级。给你带来的助力，只是附带的。只有我升级了，你才会升级，我们才会越来越强。”
    听到记忆调教器，已经深切感受到升级所带来好处的陆宇，沉声道“我知道。”
    “嗯，你快看着他，我现在就破解他的记忆。”听到陆宇的话，记忆调教器急不可待的道
    两分钟后，记忆调教器略带兴奋的声音，在陆字的响海中响了起来“真没想到，一个等级评分只有七星的资源，竟然可以为我带来这么多的经验值。”
    知道记忆调教器破解成功了的陆宇，道“很多吗？？？”
    “当然，足足比上次破解那个叫孙风的人，多了一半。要知道，他们可都是七星。”记忆调教器说到这，顿了一下，对陆宇道“对了小宇，还有一个好消息要告诉你。”
    “什么...”陆宇听到记忆调教器的话，好奇的道
    嘿嘿一笑，记忆调教器对陆宇道“我刚破解的那个家伙叫山口家助，他的祖上好像是倭国的什么大名，反正在倭国很有权势，现在好像也不小的样子。”
    “这些都不是最重要的，最重要的是：这家伙的记忆区中，竟然有奴役分区。我刚破解他的记忆时，将他奴役分区所效忠的那个叫什么天皇的家伙，全部换成了你，而且强化了哦。”
    陆宇听到记忆调教器的话，不由一愣，下意识的道“奴役分区？？？”
    “奴役分区，和上次那个信仰分区性质一样。说白了，这家伙日后就是你最忠诚的奴才了，你让他杀人，他绝不放火，不信你可以试试。”记忆调教器对陆宇得意洋洋的道
    “额...”听到记忆调教器的话，陆宇不由一呆，这样都行。
    突然有人拍了一下陆宇的肩膀，道“嗨，小宇，你发什么愣啊，快走吧。这船得赶紧处理，要不然沉了也是个麻烦。”
    正在哪沉思的陆宇被人突然来这么一下，很是吓了一跳，抬头一看，是齐炎。这时陆宇才发现，那些倭人已经被警察给逮上了快艇。陆宇下意识的向山口家助看去，但见他也正向自己看来。
    四目相对，不知是不是自己的错觉，陆宇仿若看到了山口家助眼中的恭敬。嗯，似乎还有一抹谄媚之色。与刚才的疯狂相比，简直判若两人一般。
    齐炎看陆宇站在海兴号甲板上发呆，伸手拉了他一下，道“小宇，发什么呆呢，走啊，还有很多事情要处理呢。”
    “哦，来了！！！”齐炎的话让陆宇回过神来，急忙将目光从山口家助那收回来，道。[完]

第二百五十六章夜猫窝
    下了海兴号后，齐炎对迎上来的魏政明道“魏局长，这些人都是国家要犯，你可要看好了。很快，就会有军队来接手的。”
    除了那些倭人外，犯人还有海兴号的船长宋卫军、船员等。当然，还有本次事件的绝对主角，那个出卖国家利益给倭人的崔健。由于痛恨这个卖国贼兼汉奸，王氏五兄弟没少折腾他。
    此时这丫的，要多狼狈有多狼狈，脸上青一块肿一块的，走路还一瘸一拐的。而押送这家伙的警察，知道他是个汉奸后，对他更是没一点客气，手上或明或暗的使力，让他吃了不少苦头。
    “您放心吧，齐同志。”刚刚看到陆宇这些龙组成员那超乎常人身手的魏政明，听到齐炎的话，干净利索的道
    对魏政明点了点头，齐炎又道“这艘船的东家，查到是谁了吗？”
    “查到了”魏政明听到齐炎的话，立即道“是本地黑道势力，斧头帮王伍名下的产业。”
    听到魏政明的话，齐炎眼中闪过一道狠色，道“立即逮捕。”
    就在这时，齐炎的电话响了。拿出手机，齐炎按下接听键，听了两声，道“嗯，我知道了，不要顾忌，立即逮捕。”
    看着挂了电话的齐炎，站在他身后的陆宇道“什么事啊，炎哥。”
    听到陆宇的话，齐炎眼中闪过一道厉芒，道“我派去逮捕刘理的人，遇到了麻烦。他家中央那位得到消息，事先派他的警卫员想将自己的孙子接到北京去。哼，越老越糊涂，里通倭国，出卖国家利益，这样的不孝子孙，不捏死，竟然还想护着他。这次，说什么我也不会让步的。”
    说到这，齐炎对陆宇道“小宇，你先在这里盯着。我要把这件事跟张组长通通信，刘理的爷爷虽然退居二线了，可是人脉还在那里摆着呢。没上面的支持，这事还真难办。”
    听到刘理有可能会逃过一劫，陆宇脸色凝重的点了点头，道“炎哥，你去吧，这里有我呢。”
    “嗯”对陆宇点了点头，齐炎看着那些被警察带上警车的倭人和海兴号船员，道“军队已经赶过来了，到时将他们移交给军队，就没事了。”
    陆宇听到齐炎的话，迟疑了一下，道“炎哥，国家会怎么处理这些倭人。”
    奇怪的看了陆宇一眼，齐炎道“估计会拿这件事，和倭国进行谈判。私下里可能会达成一些交易，如果倭人肯付出代价的话，那么这些倭人有可能全部释放。关键，就看这些倭人在倭国的地位如何了，倭国肯不肯为他们牺牲一些利益。”
    陆宇听到齐炎的话，知道那个成了自己奴才的山口家助应当不会死。因为按记忆调教器的说法，那丫在倭国权势不小。想到这，陆宇不由松了一口气。嗯，也许日后真能用得上他，也不一定。
    齐炎和华明走了，陆宇和王氏五兄弟留了一来，协助警察看守这些犯人，等待军队前来接收。
    “小宇，到底是怎么回事，你怎么成那个部门的人了。”齐炎走后，魏政明凑到陆宇身边，小声的问道
    听到魏政明的话，陆宇一愣，看来魏政明是知道龙组的存在的。想到这，陆宇并没有回答魏政明的问题，而是道“魏叔叔，这其中的事情很复杂，一两句话说不清楚。而且您知道，这其中有很多需要保密的东西...”
    魏政明听到陆宇的话，点了点头，道“这其中的弯弯道道我知道，魏叔叔只跟你说一句，那部门执行的任务都很危险，可以说九死一生。毕竟功夫再好，也有失手的时候，人这一辈子可就只有一条命。你要是不想在里面干，吱一声，魏叔叔还有些能耐，一定将你给弄出来。”
    陆宇听到魏政明的话，心中不由一暖，感激的道“魏叔叔，您放心吧，我在里面干的挺好的。”说到这，陆宇顿了一下，又对魏政明道“嗯，魏叔叔，最近多关注一下中央的局势吧。”
    “额，怎么说？”魏政明听到陆宇的话，不由愣了一下，然后奇怪的道
    迟疑了一下，陆宇道“京城可能要出现变故了，这次事情刘理在其中扮演了一个不太光明的角色。刘理，就是申市市委常委工商局长的儿子，听说他上面的老人，好像不太愿意放手的样子。”
    陆宇虽然说得模糊，可是魏政明却明白了其中的意思。对陆宇点了点头，魏政明道“小宇，魏叔叔知道了，就不跟你说谢谢了。”
    不说谢谢证明是自己人，不需要，说了谢谢那就生份了，这个道理陆宇还是知道的。当下，陆宇对魏政明道“瞧您说的魏叔叔，这不都是我应当做的吗。”
    夜猫窝，一家属于黑焰帮豹堂的迪巴。晚上九点半，一辆保时捷在两辆奥迪的簇拥下，稳稳的停在了迪巴的门口。陆宇一下车，钟涛七兄弟还有汪祝便围在了他的身边。
    眯着眼打量着这间规模不小的迪巴，陆宇砸砸嘴，道“这里还不错吗！”
    “宇哥，这里是豹堂的总部，光装修就花了上千万。”汪祝听到陆宇的话，立即道
    “嗯”陆宇听到汪祝的话，点了点头，道“我们进去吧。”
    夜猫窝迪巴门口站着四名穿红色唐装棉袄的年轻女郎，看到走进来的陆宇一行人，立即娇声道“欢迎光临夜猫窝！！！”
    陆宇这次来夜猫窝，是来会见豹堂一众小头目的。此时距离海边捉拿崔健和那帮倭人，已经两天了。在军队将崔健和那些倭人移走后，魏政明便带着警察快速行动起来，以迅雷不及掩耳之势，一举将涉嫌其中的斧头帮大哥王伍，还有黑焰帮豹堂小马哥逮捕。
    王伍被抓，斧头帮不可避免的走上了黑焰帮的老路，四分五裂，各堂口大哥纷纷割据自立，一时间申市黑道更加的混乱起来。
    而豹堂在小马哥被抓后，得到陆宇提前通知的孙风，立即给豹堂其他几位小头目打电话，将他们叫到孙风暂时养病的清风园别墅中，重新确定了孙风豹堂大哥的身份。
    本来在崔健一案中，也牵扯到了孙风。不过，孙风毕竟没有真正掺合进去。再加上能够这么快识破倭人的阴谋，孙风功不可没，所以孙风便被警方遗忘了。这其中，自然有陆宇的身影存在。
    孙风虽然重新掌控了豹堂，可是他身上中一枪，被小马哥一折腾，更加严重了。现如今申市黑道一片混乱，他身受重伤，自然无法直接坐镇豹堂，又担心豹堂中会再次出现小马哥那样的人。
    而陆宇上次没能完成对齐炎的承诺，尽快稳定申市黑道，本就很不甘心。就乘此机会，向孙风提出由他暂时代任豹堂大哥。被记忆调教器改造了记忆的孙风，自然是满口子答应。
    陆宇这次来夜猫窝，就是以黑焰帮豹堂代大哥的身份，与豹堂其他小头目会面的。
    待陆宇一行人走进迪吧后，立即有一个迎宾女郎迎了过来，笑脸如花的道“欢迎光临夜猫窝，几位先生里面请。”
    这个迎宾女郎相貌可人，嗓音甜美，娇滴滴的，让人一听如沐浴春风，倍感舒服。
    不待陆宇他们说话，这个迎宾女郎便热情的道“几位先生有什么需要吗？咱们夜猫窝迪吧一楼是旱冰场，二楼是迪厅，三楼是酒吧...”
    按照约定，陆宇现在是要去七楼的包间的，此时豹堂的小头目们应当都在那里等着他了。可是陆宇心中一动，止住要说话的汪祝，对那迎宾女郎道“我们去迪厅。”
    这些天陆宇的神经一直高度紧张，此时他突然很想喝点酒，放松一下，然后再去见那几个豹堂的小头目。
    混迹于夜猫窝这种娱乐场所的迎宾女郎，早就看出陆宇才是这群人的中心。此时听到陆宇的话，立即点头媚笑道“好，几位先生请跟我来。”
    言罢，她便引着陆宇几人上了二楼。夜舞窝的舞厅很大，至少有三四个篮球场那么大小。由于场地过大，所以显得里面的客人并不多。此时舞厅内放着柔和的音乐，稀稀拉拉有几对男女在场中慢舞，大部分人都坐在场地周围喝酒聊天。
    陆宇边走边对那迎宾女郎试探的道“你们这里面积不小，可是客人却不怎么多的样子。”
    迎宾女郎听到陆宇的话，自豪的道“一听就知道先生您是第一次来咱夜猫窝！这才哪到哪啊，我们夜猫窝的黄金时间在十二点以后，那时有舞蹈表演，别看现在人不多，到时你要是能在场中找个空位置都算不错了。”
    陆宇听到迎宾女郎的话，笑了笑，并没有说话。要了几瓶酒，找个没人的空位置坐下。
    正如那迎宾女郎所说，几人坐了不大一会，便陆续不断有客人进场，舞厅的音乐也随之换成动感十足的电子舞，重金属音乐。极富感染力的鼓点震撼到人身体最深处，浑身的血液不自觉的为之沸腾。
    这，正是陆宇此时想要的，酒加上重金属音乐，好象是一支兴奋剂打在自己的身上一般，每一颗细胞都在跳跃。
    心中的阴霾一扫而光，陆宇又喝了一大口酒，闭目靠在椅子上，手指轻轻敲打桌面。
    这时，陆宇的脑袋越来越清明起来。刘理的爷爷是抗日功臣，又在中央，自然极有权势。可是他毕竟已经退居二线了，影响力有限。而他的继承人，并不是刘理的父亲，而是刘理的大伯。
    昨天齐炎跟他通电话，那话中的意思，应当是张言森也坚决要求严厉处理这件事。不因为特权，而对某些人宽大处理。这里面，应当有扩大龙组影响力和权势的意思。张言森的意思，自然就是他背后二号首长的意思。
    这样一来，刘理的大伯如果想要保下刘理的话，难度肯定很大。而且他只是刘理的大伯，并不是刘理的父亲，他绝对不可能为了刘理，而赌上自己的仕途。[完]

第二百五十七章揍的就是外国人
    想到自己的老对头刘理快要完蛋了，一直压在陆宇心头的大石块，终于移开了。要说陆宇跟刘理做对没压力，那是不可能的。毕竟，刘理可是根正苗红的红二代、太子党，那势力根本不是自己能比拟的。
    此时刘理这丫的自己拿把刀把自己给捅了，陆宇自然轻舒了一口气。
    “你们说，张彬和白影，现在在做什么呢。”陆宇喝下一口啤酒，对汪祝钟涛等人问道
    钟涛听到陆宇的话，道“可能正在暗恼小宇你怎么到现在还没到吧。”
    “也可能，他们正忐忑不安，思虑呆会要如何应对您呢。不过他们的内心，肯定满是煎熬。”汪祝听到陆宇的话，道
    听到钟涛和汪祝的话，陆宇一仰头将杯中的啤酒一饮而尽，嘿嘿一笑，道“那就让他们多煎熬一些好了，我们在这里多坐一会儿。”
    到晚上十点多的时候，夜猫窝迪厅到了真正高潮的时候，数名服装整齐的黑衣女郎拥上半人多高的舞台，在DJ煽情的言语和快节奏音乐的伴随下，狂跳起来。
    很快，女郎们的热情带动了下面的男男女女，音响室里的DJ更是不甘寂寞，对着麦克风声势力竭的叫喊“各位帅哥，各位美女，站起来，举起你们的手，活动你们的脖子，准备好了吗？今夜是个疯狂的夜晚，让我们一起欢呼，跟我一起摇...”
    那震耳欲聋的音乐和叫喊欢呼声，让陆宇眉头一皱，站起来对钟涛几人道“太吵了，有些不适合我们。走吧，想必那两位兄弟有些不耐烦了。”
    看到陆宇站了起来，钟涛和汪祝以及所有人，都站了起来。
    钟涛看着迪吧中，那一条条高伸着手臂挥动，仿若无数条白蛇在跳舞一般，不由叹了口气，道“真是一些浪费的人。”
    站在钟涛身边的汪祝，听到钟涛的话，奇怪的道“浪费什么？”
    “浪费时间和生命。”钟涛一字一句的道
    汪祝听到钟涛的话，不由一愣，他这个出身黑道，混迹街头的黑道大哥，自然不能理解钟涛这个骨子中，还是个传统军人的想法。
    就在这时，随着一声惊呼，异变突起。一条黑影突然倒在陆宇的面前，钟涛的反应极快，怕有人对陆宇不利，立即闪身挡在陆宇的身前。还没等他站稳，只听旁边座位上传来一阵叫骂声“妈的，你以为自己是千金小姐啊，和老子在这装清高？”
    听到这声叫骂，陆宇下意识的眯眼看去，但见自己右手边的一张圆桌旁坐着六个汉子。舞厅内灯光昏暗，他看不清几人的长相，听说话的口音似乎是申市本地的人。
    扭头再看倒在自己脚下的黑影，是一位不到十六七岁模样的姑娘。她身穿服务生模样的衣服，右手支坐在地，左手捂着脸，半天爬不起来。头发披散遮住了她的脸，再加上迪吧灯光昏暗，所以陆宇看不清她的长相。
    这种事在舞厅、夜总会这种娱乐场所，几乎天天都会发生，陆宇在天上人间时就经常见到，所以并不奇怪。
    本来陆宇不想多管闲事，刚要闪身而过，那几人中的一位似乎不依不饶，拍着桌子大呼小叫，叽叽嘎嘎，满口的外语。
    或许外国人在中国有天生的优越感，或许中国人对外国人那种说不出的惧怕和仰慕，培养起了他们的嚣张气焰。最后，那人竟然冲到服务生面前，大庭广众之下，劈头盖脸一顿巴掌。
    和他一起的中国同伴，不仅没有阻拦的意思，反而一个个笑呵呵的在那坐着，边饮酒边看热闹。
    看到这，刚刚收拾了一群倭人的陆宇，胸口立即泛起一股子恕火。而站在陆宇身边的钟涛还有医生几人，更是眼睛都红了，估计如果不是顾忌陆宇，早就上去揍他妈的了。
    而陆宇此时心中，也泛起一股恕火和揍人的冲动。自从实力和身份不断发涨后，陆宇发现自己越来越喜欢打抱不平，多管闲事了。想来孔子说的：穷则独善其身、达则兼济天下，就是这样的吧。
    “想动手别忍着，对身体不好。”陆宇头也不转的对钟涛几人说了一句，几乎是语气刚落，陆宇的身影就猛然一进，伸手抓住那人的手腕，笑眯眯道“你闹够了吧。”
    那个正在欧打服务员的外国人，此时正在兴头上呢。突然被人抓住手腕，不由一楞，下意识的扭头一看，见是一个二十出头的中国人。他个头跟自己比不算高，身躯微微有些单薄，此时正眯着眼，笑呵呵的看着自己。
    他根本没把一脸秀气，仿若人畜无害模样的陆宇放在眼里。相反，见陆宇竟然敢拉住自己，这反而让他心中一恕，好似有人侵犯了自己的尊严一般。一个中国人，竟然敢对自己动手。
    冷哼一声，那人用力一甩手臂，想将陆宇甩开。哪知不仅没将陆宇甩开，陆宇的手掌却如同一把钳子般，紧紧的扣住他的手腕，未动分毫，反而把他自己痛得一哆嗦。
    忍不住手腕上的巨痛，那人大声急叫数句鸟语。和他一起的同伴见状纷纷起身，向陆宇靠过来。一个身材中等，颧骨高凸的白人青年，对陆宇用虽然别扭，但很顺溜的汉语喝道“黄种人，把你的手松开，知道这位是什么人吗？”
    这时，陆宇才看清这些人的长相。除了自己手下这个白种人外，就是现在说话的这个青年是白种人。其余五人，都是黄种人，他们是不是都是中国人，就不知道了。
    这时，站在陆宇身后，早就忍不住的钟涛，听到对方的话，立即向前踏了一步，淡淡的道“外国人！！！”
    那白人青年听到钟涛的话，恕道“既然知道是外国人，还不松手道歉？要不然我报了警，告你们殴打外国人，可不是一件小事。”
    钟涛听到那白人青年的话，嘴角一弯，露出一抹讥讽的微笑，面无表情的从口袋中掏出手机，往他面前一递，道“你报吧，要是语言不通，我替你报！！！”
    “呃！！！”听到钟涛的话，那白人青年显然一惊，他还没见过这样的人。愣了一下，白人青年对钟涛疑声道“你不怕？”
    钟涛听到白人青年的话，脸上露出一抹不屑的笑容，道“我怕，我怕你连一个警察都找不来。记住，这里是中国，不是你们这些白种人可以嚣张的。”
    说完，钟涛突然毫无预兆的晃身甩出一脚，正蹬在那个白种青年的肚子上。趁他吃痛弯腰之际，钟涛猛一抬膝盖，重重撞在他的面门上。顿时，那白种青年惨叫一声，双手捂面，跌倒在地，手指缝中都是血，看样子鼻骨是保不住了。
    看到这，另外五个黄种人惊叫一声，撸胳膊、卷袖子，拳脚一起往钟涛身上招呼过去。不过站在钟涛身后的医生几人，自然不是吃素的，立即迎了上去。
    话说这些外国人，虽然个个长得人高马大的，可是怎么是医生这群受过专业训练特种兵的对手，很快便被打得鬼哭狠嚎的。
    此时这边打斗的动静，已经引起迪吧中正在疯狂的男男女女注意。看热闹的天性让他们将陆宇这里，围着里三层外三层的。看到一群中国人正围着一群外国人狂呕，他们不由兴奋的在那里怪叫起来。
    五分钟后，陆宇几人终于停了手，而那两个白种人加五个黄种人，则华丽变身，成为连他们爹娘都认不出来的猪头。
    “宇哥，擦擦手。”汪祝递给陆宇一块洁白的手帕，道
    此时陆宇的拳头上，确实满是血迹，不过都是那些外国人的。看着汪祝递过来的手帕，陆宇愣了一下，接过来一边擦手一边问道“哪来的？”
    汪祝听到陆宇的话，脸上竟闪出一幅不好意思的神色，道“以前外出，经常会遇到这样的事情，所以养成了随身带手帕的习惯。”
    “呃”听到汪祝的话，陆宇真的愣住了，好一会才把擦完血的手帕塞到汪祝的怀里，道“真是一个好习惯。”
    “哇，帅哥，太帅了，给我签个名吧！！！”
    “我要拜你们为师，教教我吧。”
    “娘的，我要有这么帅的功夫，学校里的那些小MM还不是招招手就来。”
    这时候，周边来迪吧发泄剩余精力的男男女女们，终于都反应过来了，对陆宇一行人怪叫道。
    揍了一群外国人，心情同样舒爽的陆宇，难得的恢复了一些他这个年龄应有的轻佻，学着古代大侠的模样，向四周抱了抱拳，道“我兄弟几人初临贵宝地，奈何身上钱粮都用光了，所以在这里献技卖艺。各位帅哥美女有人的捧个人场，有钱的捧个钱场，谢谢啦！！！”
    听到陆宇的话，周边的男男女女不由发出一阵阵欢呼，还有一些人竟真的掏出一张张红艳艳的票子，朝陆宇这边丢了过来。
    这时候，陆宇突然发现有人拉自己的衣角，低首看去，正是那个自己刚刚救下来的服务员。待看清这服务员的长相后，陆宇不由一呆。
    嗯，这服务员很漂亮，要不然也不能勾起那几个外国人的色心。不过让陆宇一呆的不是这个，而是这个服务员陆宇竟然认识，她就是上次向自己通风报信，才让自己及时赶回家，救了妹妹的那个女同学。
    嗯，她叫什么名字？？？陆宇一时间，竟想不起来。
    “你是小宇哥哥？？？”那女服务员，显然也不敢确定陆宇的身份，怯生生的道
    听到这女服务员怯生生的话，陆宇一下子想起这妮子的名字了，道“你是唐诏？？？”
    那女服务员也就是唐诏，听到陆宇的话，有些红肿的俏丽脸蛋上，不由闪过一抹喜色，竟一下子扑进陆宇的怀中，委屈的哭了起来。
    一股少女的体香，立即扑面而来。陆宇有些手忙脚乱的轻拍唐诏削瘦的肩膀，轻声安慰道“不哭，没事了。”[完]

第二百五十八章红颜祸水
    就在陆宇想问问唐诏，这个时候不在阳城上学，怎么会到申市来，而且还在夜猫窝这种地方当服务员的时候。一阵哟喝声，传入陆宇的耳伴“是谁，竟然敢在夜猫窝闹事。”
    伴随着这道有些嚣张的话，一群小混混挤进了人群。周边围观的群众，看到这群小混混，不由都寂静了下来。
    “你们是什么人，敢在夜猫窝闹事，不知道这里是豹堂的地盘吗？”这群小混混挤进来后，领头的小头目看了一眼地上一脸是血的七个人，脸上露出一抹惊讶的神色，对陆宇呵道
    听到这小头目的话，陆宇清晰的感到唐诏偎在自己怀中的身子猛得一颤，显得很害怕的样子。
    陆宇尚未来急说话，那七个刚被陆宇一行人胖揍了一顿的人中，一个黄种人突然站了起来，对那小头目哭叫道“陈哥，你可要为我做主啊。”
    那小头目听到那人的话，愣了一下，眯着眼对他打量了一下，迟疑的道“你是杨方？？？”
    杨方听到小头目的话，仿若终于找到了亲人般，哇的一声仿若找到亲人般的哭了出来，脑袋点得跟小鸡啄米似的道“我是杨方，我是杨方啊陈哥。今天我带几个朋友到夜猫窝来放松，可是这群人上来不问青红皂白，就揍了我们一顿。陈哥，你可要为我们做主啊。”
    听到杨方的话，那小头目陈哥望向陆宇的眼神，立即闪过一道厉芒，道“朋友，难道你不觉得应当给我一个解释吗。”
    “给你什么解释，需要吗？小陈子，看不出来，你在外面插威风的吗。”汪祝站出来，对那陈哥道
    呃，听到汪祝的话，陈哥显然愣了一下，紧接着看清汪祝的长相后，他眼中的凶色立即消散了，满脸谦卑恭敬的道“原来是汪哥，小陈子在这里给您行礼了。”
    “不用，我可担不起陈哥的礼。怎么着，在你场子里揍两个人，我还需要给你解释？？”汪祝听到陈哥的话，淡淡的话，那语气中的讥讽，傻子都能听出来。
    听到汪祝的话，陈哥的脸上闪过一抹苦笑。不过谁让自己眼瞎，刚才没看到汪祝这个杀神呢。其实这也不能怪陈哥，毕竟迪吧本就灯光昏暗，这里人又多，而汪祝又站在陆宇的身后。陈哥的注意力，自然不会放在注祝的身上。
    狠狠的瞪了杨方一眼，陈哥对汪祝满脸堆笑的道“汪哥，在您面前哪有我称哥的份。您大人不计小人过，就别跟当小弟的一般见识了。”
    见到陈哥服软，面子也赚足了，汪祝也没有跟他津津计较的意思，转头向陆宇看去。
    对于汪祝在黑焰帮的地位，陈哥还是很清楚的。虽然没有位例四大堂口的大哥，可是却是黑焰帮掌门大哥血手队的队长。地位，丝毫不比四大堂口的大哥低。
    可是这样的人，竟然要看一个年轻人的脸色，这就不由让他不惊奇了。
    陆宇自然也没有跟这种小角色计较的意思，不过怀中女孩发颤的身体，却让他从心中泛起一抹怜意。对于唐诏，陆宇还是很感激的，如果不是她，自己妹妹的一辈子也许就毁了。
    而且，这妮子毕竟是自己妹妹的同学。此时这妮子明显出现了问题，与公与私，自己都该帮她才对。
    想到这，陆宇轻轻拍了拍唐诏的香肩，对杨哥道“这个女孩是我妹妹，从今天起，她就不再是夜猫窝的服务员了，我想你没有意见吧。”
    其实杨哥一进来，就看到偎在陆宇怀中的唐诏了，只是他聪明的装作没看到。此时再听到陆宇的话，杨哥的脸上不由闪过一道难色。这个叫唐诏的女孩，他是知道的，是附近一所中学的学生，在夜猫窝酒吧打工。
    本来杨哥对一个服务员，根本就不会有所了解。只是前两天，有一个权贵子弟来夜猫窝玩乐的时候，看上了这个唐诏，借着酒兴，想要了她。
    可是唐诏只是夜猫窝的服务员，并不是陪酒女郎，自然抵死不从。为了挣脱那官二代，还咬了他一口。为此，闹得很大，那官二代放出话来，要不夜猫窝就将唐诏送到他床上去，让他好好折腾一翻泄火，要不他就将夜猫窝给拆了。
    俗话说，民不与官斗，更何况是豹堂这样的黑道组织。那官二代的老子，在申市很有些权利的样子。为此，杨哥正在向唐诏施加压力，想要迫她屈服。
    眼看就要成功了，没想到竟又闹这么一出。而且，这个自己调查过没啥背景的女孩，竟凭空冒出一个身份不凡的哥哥来。
    对于这些，陆宇自然是不知道的。见这杨哥听到自己的话，竟站在那里不吱声，陆宇的眉头不由一皱。同样的，一旁的汪祝也感到一股恕色。杨哥在知道自己的身份后，还如此不给陆宇面子，这让他感到自己在陆宇面前丢了面子。
    娘的，一个豹堂下面的小头目，竟然就敢如此不将自己放在眼中。
    “杨哥，我给你介绍一下，这位是宇哥，在风哥未来之前，暂代豹堂的大哥。现在，让张彬和白影过来见面吧。”汪祝声音有些发冷的道
    杨哥听到汪祝的话，不由一愣。他好歹也是豹堂的小头目，对于豹堂的一些事情还是知道的。看着陆宇僵硬的脸色，杨哥心中不由暗暗叫苦：竟然将未来的大哥给得罪了。
    此时杨哥顾不得汪祝语气中的不满，对陆宇道“宇哥，彬哥和影哥现在都在七楼包间等您，请您...”
    心中有气的陆宇，不待杨哥话说完，便打断他下面的话，道“不用了，我看这舞厅前面也有包间，我就到哪里去等他们的大驾。”
    听到陆宇的话，杨哥那敢阻拦，急忙道“我给您带路。”
    待将陆宇汪祝引那舞厅小包间后，杨哥一边吩咐下边人上酒上果盘，一边跑到七楼包间，将陆宇已到的消息告诉白影和张彬。早就等着心急火燎的白影和张彬，听到杨哥的话，急忙朝舞池小包间奔去。
    在路上杨哥根本不敢隐瞒，将唐诏是陆宇的妹妹，以及下面发生的事情，一五一十的给白影和张彬讲了一遍。对于唐诏的事，还有那官二代的威胁，身为现如今豹堂实际负责人的白影和张彬，自然是一清二楚。
    此时听到杨哥的话，张彬没有说话，白影却笑眯眯的道“即然现在陆宇是豹堂新的大哥，这些事情自然都不是我们该管的了。唐诏是他的妹妹，我们也不要有什么隐瞒，将这其中的事情，一五一十的全都讲给他听。”
    “不错。”听到白影的话，张彬接过来道“这也算是豹堂对他的考验了，如果他能轻易化解，那我们自然奉他为大哥。如果他连这点小事都搞不定的话，如何当我豹堂的大哥。”
    说到这，张彬和白影对视一眼，两人眼中都闪过一道笑意。本来还想着要如何让这个突然冒出来的太上皇知难而退呢，没想到刚一发困，就有人给送枕头来了。
    在张彬和白影到来的时候，陆宇也从唐诏那，将事情给搞清楚了。原来这里面，还有自己的一点原因。
    上次在阳城的时候，为了感谢唐诏及时报信，陆宇和陆宁请唐诏在阳城人家吃饭。期间，曾遇到一个叫吴少的人，那人叫吴家旭，是阳城明星企业吴氏财团董事长的独子。
    由于他缠着唐诏，而唐诏又露出明显的反感，所以陆宇便狠狠的削了他一顿。打听到陆宇的背景，知道他在申市有大靠山，连阳城市委书记都要给他两分面子后，吴家旭不敢找陆家的麻烦，就将目标定在了唐家。
    唐诏的父母开了一家工厂，吴家旭不知怎么说服了他的爸爸，吴氏财团针对唐家工厂进行恶性竞争。本中效益不好的工厂，很快就破产了。唐诏的父亲受不了这个打击，竟是气急攻心，死了。
    唐家一下子从富裕之家，变成了负债之家。工厂破产、父亲身亡，房子车子全都卖了抵债，可是仍不够。在阳城，已经没有唐诏父母的立椎之地了。没有办法，唐诏的母亲便带着她来到了申市打工过活。
    唐诏认为，都是因为自己的原因，才导致父亲身死，工厂破产，母亲和自己不得不远走他乡打工过活。所以异常的自责，便乘着课外时间，外出打工，想赚钱减轻家里的负担。
    毕竟，唐家还欠着一笔数额庞大的外债。光利息，就能压得这对母女喘不过气来。
    可是没想到，一祸未平，一祸又起。就在前天，她在给一家包间的客人上酒的时候，那包间中一个二十七八岁的年轻人，竟欲强奸她，幸亏一个看不过眼的保镖出手，将她救了下来。
    令唐诏难过的是，事后，那保镖竟被夜猫窝辞退了。
    而且那个杨哥连找她三次，说如果她不陪那个男人的话，夜猫窝就要完了。同时已经将唐诏背景调查清楚的杨哥，还许诺，只要唐诏好好伺候那个男人，他们夜猫窝可以给她十万现金。
    连续受到打击，唐诏认为自己是个不详的人，是个扫把星。能将夜猫窝这样的地方，都逼成那样，想来那个男人地位一定不凡。这样的人，根本就不是自己能招惹起的。为了不给妈妈引来麻烦，也为了那十万卖身费，让妈妈压力小一些，唐诏已经想好了要屈服。
    可是没想到，今天晚上，她竟又闯了祸。如果不是陆宇及时出现，最后还不知要如何收场呢。
    听到唐诏的话，看着她略有些红肿的娇俏脸蛋，还有那黯淡无光的眼神，陆宇不由轻叹了一口气：这一连串的事情，其实跟这个可怜的女孩，没有一点关系。一切的祸源，都是这张漂亮的脸蛋。
    那些禽兽，仗着自己有点钱有点势，四处欺男霸女。听陆宁说，唐诏从小聪明怜俐，所以上学很早。现在才十五岁，比她还小一岁。这样小的女孩子，他们也下得去手，给逼成这个样子。[完]

第二百五十九章教训畜牲
    这件事，于公于私，陆宇都管定了。打定主意后，陆宇正想怎么开口安慰唐诏的时候，守在门口的汪祝突然推开门，对陆宇低声道“宇哥，张彬和白影来了。”
    听到汪祝的话，陆宇眼中闪过一道厉芒，轻轻抚了抚唐诏漂亮的小脑袋，道“让他们进来吧。”
    “是，宇哥。”汪祝听到陆宇的话，应了一声，退出了包间。两分钟后，他带着两个三十左右的男子，走了进来。
    看到陆宇，这两个男子立即恭声叫道“宇哥。”
    来的时候，陆宇看过白影和张彬的资料，所以分得清他们两个哪个是白影，哪个是张彬。听到二人的话，陆宇脸上表情冷硬的点了点头，道“白老大、张老大，久闻大名，今日总算是见到真身了。”
    看陆宇的表情，听陆宇说的话，就算是傻子，也知道陆宇对他们两人很是不满。
    白影和张彬两人心中不由都咯噔一下，他们是打定主意不让对方成为自己的大哥。可是，却没想将气氛搞得那么僵硬，毕竟对方是孙风委任的大哥。对于孙风，白影和张彬远没了小马哥那样肆无忌惮，即使他们也有和小马哥一样的野心，可是却很顾忌这个前任老大。
    在他们的计划中，只是让对方知难而退，自己主动不当豹堂大哥就好。这样的话，也就怪不得他们了。对于这个陆宇的身份，他们找人调查过，知道对方是申市楚氏财团的一个高级金领，似乎在楚氏财团还有股份的样子。
    对于这种站在社会顶端的人，白影和张彬自信，想让他退出豹堂大哥，实在是太容易了。
    只是眼下，事情似乎有些出离他们的计算了。在他们想来，陆宇跟他们第一次见面，不是宽语拉拢，就应当是称兄道弟才对，反正就是要向他们示好。毕竟眼下的局面在哪摆着呢，他似乎除了向自己二人示好外，也没有别的选择。
    可是此时对方却摆明了问罪的驾势，这让白影和张彬二人有些摸不着头脑。难道，他就不怕自己不鸟他吗。这个时候还摆谱，不是傻子就是白痴，可是看对方的模样，显然两者都不是。
    想到这，白影和张彬二人下意识的看向偎在陆宇身边，低着自己小脑袋的唐诏，难道是因为她。
    对于唐诏的家世背景，他们都打听过。正是因为知道对方没有背景，他们才敢如此威逼她。所以说，这个陆宇绝对不可能是他所说的那样，是唐诏的哥哥。
    不是亲人，还如此维护这个漂亮的女孩子，那就只有一种关系了，看上这个女孩子了。
    想到这，白影和张彬对视一眼，最终张彬站出来对陆宇道“宇哥，我有件事想向您禀报一下。”
    淡淡的看了白影和张彬一眼，陆宇指了一下身边的唐诏，道“是我妹妹的事情吧，说，那个畜牲是什么身份，让你们如此的畏惧。”
    呃，陆宇的话，再次让白影和张彬一愣，二人心中不由同时泛起一抹苦涩。这个新来的大哥，也太不按常理出牌了。按理说，他听到自己的话，应当问：什么事？这才对吗。
    隐隐约约间，白影和张彬心中都泛起一抹预感，这个新大哥，恐怕不是自己想像中的那么容易摆弄。
    咂了咂嘴，张彬只得打乱自己的计划，道“他叫张彬，是申市交警局长张坤的独子。张坤在申市警察系统人脉极深，而且是申市政法委书记魏政明的嫡系，我们招惹不起。”
    陆宇听到张枫的话，嘴角不由一弯，脑海中映出一个中年人的身影来。张彬，不就是上次来替自己解决意外车祸的那个人吗。一个挺知进退的人，竟然有这么个禽兽儿子，真是有够混仗的。
    想到这，陆宇嘴角一弯，对张彬道“你将那个畜牲叫来。”
    “畜牲？？？”张彬听到陆宇的话，愣了一下，才反应过来，这说的是张枫。
    迟疑了一下，张彬看了一眼怯生生的偎在陆宇身边的唐诏，小心翼翼的道“宇哥，您叫他来做什么？”
    “妈的阿彬，宇哥让你叫人你就叫人，哪来的那么多费话。”听到张彬的话，陆宇尚未说话，一旁的汪祝不满的对他叫道
    “是，是，是...”汪祝可是与孙风一级的人物，在黑道讲究的就是一个辈分。张彬听到他的话，根本就不敢反驳，立即点头哈腰的应道。
    可是他并没有立即出去打电话，而是面露迟疑的道“张枫，是一个极其嚣张的太子党，家中有权有势，恐怕我一个黑道小头目，根本就不能将他叫来。”
    听到张彬的话，止住要说话的汪祝，陆宇笑眯眯的道“张老大是吧，如果你连这点小事都做不好，那我看你也不用混黑道了，回家抱孩子去吧。我不管你用什么方法，十五分钟之内，我要是见不到那个畜牲，你立即卷铺盖滚蛋。”
    “你..”白影听到陆宇的话，脸上不由闪过一道恼恕的神色，下意识的向前一步，可是却被张彬一把拉住了。
    看着陆宇那笑眯眯的神色，耳边传来他平静的声音，不知道为什么，张彬浑身竟不由自主的打了一个冷颤。他有一种直觉，最好相信对方的话。而他的直觉，曾不止一次的救了他的小命。
    对方绝对不是普通的金领富二代，这些张彬此时的念头。
    有些畏惧的看了陆宇一眼，张枫语带恭敬的道“是，宇哥...”
    对张彬满意的点了点头，陆宇对身边的钟涛道“钟哥，记时。”
    听到陆宇的话，钟涛真的拿出手表，在那里记起时来。
    十二分钟后，张彬满头大汗的走进包间，对陆宇仿若松了一口气的道“宇哥，张枫来了...”
    “将他叫进来吧。”陆宇听到张彬的话，淡淡的道
    “是，宇哥...”在陆宇强大的气场下，张彬根本就不敢违背陆宇的意思，立即恭敬的应了一声。
    很快，张彬便领着一个二十三四岁左右的青年男子，走了进来。陆宇清晰的感觉到，在这个男子走进包间的时候，一直偎在自己怀中的唐诏，娇嫩的身子一阵发颤。如果不是自己强搂着，她能跑出去。
    看来这个男子，就是张枫了。他在唐诏的心中，留下了很强的阴影。想到这，陆宇心中的恕意更甚。虽然明知道唐诏呆在这里很痛苦，可是陆宇却没有松开她的意思。他必须要解除掉她心理的阴影，要不然会影响她一辈子的。
    而最好的办法，就是狠狠的胖揍这畜牲一顿。要说这畜牲长得倒是不差，只是那明显酒色过度的脸色，还有冒着赤裸裸淫邪光芒的眼睛，让人对他产生不了一点好感。
    一进入包间，张枫便吵嚷道“我说张老大，你说的三个原装中学生小美女在哪呢，快点让我看看！！！”
    听到张枫的话，张彬的脸色不由一白，却是没有说话。而叫完这句话，已经看清包间中情景的张枫，也立即察觉到不对劲了。
    七八个大汉将其包围其中，而且在他一进入包间，就有人将包间的门给关上了，就算是傻子也知道不对劲了。更何况，包间中其中一个男子身旁偎着的女孩，不是自己看上的那个丫头片子吗。
    张枫虽然是个纨绔子弟，可是他并不傻，察觉到不对劲后，立即道“那啥，彬哥，即然你有客人，那我就先出去了，我还有事呢。”
    说着，张枫就想逃出去。可是陆宇岂能让他如愿。守在包间门口的散财童子和医生立即往门前一站，高大粗壮的身体，立即将包间的门给堵住了。
    神色一变，张枫转首瞪向张彬，恐惧中带着愤恕的道“张彬，你这是什么意思，想干什么。你竟然敢阴我，你这个夜猫窝不想开了吗。”
    听到张枫的话，张彬根本不敢应话，转首向陆宇看来。
    看张彬的神色，张枫也发现陆宇才是这里的主事人，当下转首看向陆宇，道“你是什么人，知道我是什么人吗，要是你敢动我一根毫毛，我保证让你牢底做穿。”
    陆宇听到张枫的话，眼中不由闪过一道寒芒，冷声道“这里怎么有只野狗乱吠，吵死人了，给我揍...”
    听到陆宇的话，医生散财童子，还有两名钟涛的兄弟立即扑上去，两人按住他挣扎的身体，两人对着他就是一阵拳打脚踢。医生他们都是受过专业训练的特种兵，对于人体各处的弱点一清二楚，下手又狠又准，直将张枫这个纨绔子弟打得哭爹喊娘的。
    “你们他妈的混蛋，竟然敢打我，我不将你们弄进牢里，我名子倒过来写...”
    “混蛋张彬，你敢阴我，老子弄死你...”
    听着张彬的叫骂声，陆宇眼中寒芒一闪，冷声道“还乱吠，给我下重手，死了我负责。”
    一直都留了一手的医手等人，听到陆宇的话，手上的劲道立即加大起来，张枫叫得更加凄惨。
    张彬听着耳伴传来的惨叫声，心中不由一颤，对陆宇低声道“宇哥，他可是交警局长的儿子，您...”
    陆宇冷冷的一瞪，张彬咂了咂嘴，下面的话竟没敢说出来。
    “求你了，不要打了，不要打我了，我知道错了。”
    “那个女人送你就是了，我不再缠她了，求你们不要打我了。”
    “不要打了，我要死了...”
    面对医生等人的拳打脚踢，张枫终于屈服了，像只死狗般在那里苦苦求饶道。听到张枫的话，陆宇脸上挂着冷笑，不为所动。张彬和白影对视一眼，都从对方眼中看到一分惊恐的神色。
    足足过了半个小时，陆宇才摆了摆手，淡淡的道“停下来吧！”
    听到陆宇的话，医生几人像扔死狗般将张枫往陆宇跟前一推。扑通一声，张枫一个狗吃屎，趴在了陆宇的跟前。
    脚踩在张枫的脸上，陆宇冷声道“你不就是仗着自己有一个当局长的老子吗，今天我就替张坤教训他这个禽兽不如的儿子了。我倒要看看，他怎么将我送进监狱，将牢底做穿。”[完]

第二百六十章宇哥您玩好
    拿出手机，陆宇找出张坤的电话，拨了过去。很快，电话拨通了，陆宇朗声道“是张局长吗？”
    “哦，我是张坤，请问您是哪们位？”正在家中客厅和老婆方雅芝一起看球赛的张坤，接到电话，愣了一下，道
    虽然对方的号码很陌生，可是知道自己这个号的，都不是普通人，所以张坤不敢有一点殆慢。
    陆宇听到张坤的话，看了一眼地上露出惊恐之色的张枫，道“张局长，我是陆宇啊！！”
    张坤听到陆宇的名字，愣了一下，才想起陆宇是何许人，急忙恭敬的道“哦，原来是陆少。不知道陆少打电话找我，有什么事吗？”
    嘴角一弯，陆宇道“今晚我遇到一个混蛋，他意图对我妹妹不轨，被我给揍了一顿。结果他说自己是交通局长的儿子，还威胁说要我牢底坐穿。我想像张局长这样的官员，家教应当很严的才对，儿子怎么会在外面仗势欺人呢。要不张局长您就来一趟，看看这家伙到底是不是您儿子。”
    张坤听到陆宇的话，脸色一变，深深的吸了一口气，道“陆少，您现在在什么地方，我这就过去。”
    “夜猫窝迪吧。”陆宇听到张坤的话，嘴角一弯，报上了名字。
    看到张坤接了一个电话，脸色便变得灰白，方雅芝担心的道“老张，出什么事了，脸色这么难看。”
    听到方雅芝的话，张坤仿若突然回过神了一般，狠狠的瞪了方雅芝一眼，恕声道“平日里我一管教那个畜牲，你就护着。现在好了，出事了。”
    方雅芝听到张坤的话，一下子就火了，站起来对张坤叫道“整天你就畜牲畜牲的叫，他不是你儿子啊，他是畜牲你是什么？”
    方雅芝的父亲原是申市副市长，现在已经退居二线了。张坤能爬到现如今的位置，全赖方雅芝父亲的提携。所以平日里在家中，张坤难免有些英雄气短，说话没底气。
    此时听到方雅芝的话，张坤气得脸色白一阵红一阵的，却又说不出话来。最终，他只得道“慈母多败儿，早晚我会被这个畜牲给害死。”
    说完，张坤拿起外套摔门而去。方雅芝并不傻，听到张坤的话，知道自己的儿子在外面又闯祸了，也不敢吱声。
    十五分钟后，张坤急匆匆的进了夜猫窝，给陆宇打了一个电话，陆宇让张彬将他引进了舞厅小包间。
    看到自己老子来了，张枫像受了委屈的小媳妇般，连滚带爬的扑到张坤的脚下，叫道“爸，爸，你可来了，你要是再不来，我都要被他们给揍死了。爸，你可要给我报仇啊，把他们都送进监狱，我要让他们这辈子都呆在监狱里。”
    陆宇听到张枫的话，似笑非笑的看着张坤。
    又恼又恕的张坤，一脚将张枫踢到一边，然后快步走到陆宇的面前，低声道“陆少，不好意思，这个畜牲给您添麻烦了。”
    “这还真是您的儿子。”陆宇听到张坤的话，故意问道
    听到陆宇的话，张坤的脸上闪过一道尴尬之色，道“平日工作太忙，疏于管教，给陆少添麻烦了。”
    “我倒没什么，只是要被有心人给利用了，那可就麻烦了。”陆宇听到张坤的话，笑眯眯的道
    “是是，陆少说的是，回去我一定狠狠的教训这个小畜牲...”张坤听到陆宇的话，维维诺诺的道
    见自己的目的已经达到了，陆宇从沙发上站起来，道“行了张局长，您将贵公子带回去吧，我就不请您喝酒了。”
    “瞧您说的，给您添这么大的麻烦，应当我请您喝酒才是。”张坤听到陆宇的话，急忙道
    陆宇听到张坤的话，笑道“我可不敢让您请喝酒。”
    和陆宇客套了两句后，张坤对张枫狠狠的踢了一脚，恕骂道“小畜牲，还不起来...”
    早已经看清眼下形势的张枫，听到张坤的话，哪敢多话，急忙站起来跟着张坤狠狈的走出了包间。
    待张枫父子离开后，陆宇看了眼张彬和白影，此时这两个黑道头子的表情极其的精彩。他们只是个小黑帮头子而已，没什么见识。因为黑焰帮掌门大哥李焰突然身亡，而顶头大哥孙风又中了枪，所以才轮到他们做主豹堂。
    在他们的眼中，申市交通局长，副厅级的干部，已经是很大的官了。而这样位高权重的人，儿子被陆宇打得跟猪头似的，却不敢有一分恕色，反而低声下气的向陆宇道歉，那陆宇的能量得有多大。
    想到这，张彬和白影对视一眼，皆从对方眼中看到一抹敬畏的神色。接下来的事情就简单多了，被陆宇震住了的张彬和白影，不敢再耍小心眼，陆宇顺利的控制了豹堂。
    和张彬白影喝了两杯酒，陆宇刚想向他们了解一下豹堂的基本情况，还有眼下黑道的局势时，却发现一直偎在自己怀中的唐诏竟然睡着了。
    这个可怜的丫头，这段时间想来精神一直处于高度紧张之中。此时一放松，竟是一下子就睡着了。
    “嗯，这里有没有安静点的包间。”陆宇对张彬和白影道
    听到陆宇的话，白影急忙道“迪吧的十楼，就是包间，供那些来了兴趣的客人使用。”
    “嗯”听到白影的话，陆宇点了点头，一把抱起身边的唐诏，对钟涛他们道“你们在这里喝酒，我将她送到那里去休息。”
    “宇哥，我带您去吧。”张彬站起来对陆宇讨好的道
    “也好”陆宇听到张彬的话，点了点头。有时候面对这种讨好，是必须要接受的，因为这样可以让他们安心。
    乘电梯来到迪吧十层，张彬麻利的开了一间包间，对陆宇暧昧的道“宇哥，您玩好，我就不打扰您了，先下去了。”
    听到张彬的话，陆宇倒没感觉到什么，可是看张彬仿若怕看到什么不该看的东西般迅速离开，陆宇反应过来了，这丫的当自己要对唐诏做那事。
    “一群思想不纯洁的家伙，连钟哥都学坏了。”陆宇嘀咕一声，然将抱着唐诏进了包间放在床上。
    本来陆宇是想将唐诏的外套脱掉的，可是不知怎么的，看着唐诏那张精致漂亮的脸蛋，还有虽然略显生涩，但已凸凹起伏的身子，愣是没敢动。只是让她平躺着，然后胡乱的给她盖上被子，最后快速的从包间中逃了出来，这才深深的呼了一口气。
    不经意的一抬头，斜对过的一间包间房门突然打开，陆宇的眼神不由一凝。那包间房门露出来的半张面孔，赫然是陶北北，她怎么会在这里。
    一个服务生手中端着放着高脚酒杯的盘子，对陶北北道“这是您要的华哥特饮料。”
    “谢谢”陶北北接过高脚酒杯，对那服务生应了一声，关上了包间门。
    紫色的饮料喝进嘴里，有一些清冷，相伴地是淡淡的薄荷味道。陶北北轻轻摇晃着手中的高脚杯，看着杯中饮料的颜色沉淀、转变。
    陶北北突然皱着眉叹息一声，自言自语的道：难道这次真的是线报失误？不可能啊，不是线报失误，那为什么到现在还没有动静，自己在这个鬼地方都快守了三天了。
    站在陶北北的房门外，陆宇迟疑了一下，最终摇了摇头，自嘲的想：你是人家什么人，人家在哪还需要向你回报。
    陆宇走到电梯前，这时电梯门正好打开，从里面出来两个青年男子，一高一矮。
    “她虽然是个女人，身手可不简单，咱们要小心些。”
    “放心吧，那娘们喝了加料的饮料，我们又是突然袭击，以有备算无备，再将这粉一撒，嘿嘿，那时候....”
    “这小娘们不知天高地厚，缠着我们不放，这次非得给她一个教训不可。”
    这时，低着头的两人才发现电梯外面还有人。高个的狠狠的瞪了陆宇一眼，然后和矮个迅速离开。
    “林哥交代了，多干事少说话，祸从口出。”走出拐角，高个对矮个低声道
    矮个听到高个的话，同样压低声音的道“我知道了，我们现在就好好做事。”
    凭陆宇远超常人的耳力，即使他们有意识的压低声音，也将他们的对话听到清清楚楚：他们要干什么，要撒什么粉，陆宇心中疑惑顿生。
    陶北北喝下一大口紫色的饮料，在沙发上稍微坐了片刻，就想起身去洗个澡。可是她感觉身体的麻木感，越来越重。
    这是怎么回事？陶北北终于察觉到自己身体的不适，可是有些晚了。因为她感觉到自己连抬起手的力量都没有了，不过她的脑袋却越来越清晰起来。
    陶北北的目光转向桌子上的那个高脚杯，一定是这个紫色的饮料，此时陶北北连嘴唇都已经开始发麻了。
    咔嚓，这时候，门然突然传来一声开门声。声音虽然很轻微，却让她心中猛颤，她知道肯定是来者不善。
    “咦。”一高一矮两人走进房间，正准备动手的时候，却发现陶北北竟趴在桌子上。
    对视一眼，高个意外又有些惊喜地道“没想到那加了料的酒这么猛，竟直接将这娘们给放倒了，正好可以省去我们很多功夫。”
    听到高个的话，矮个声音因为兴奋而有些发颤的道“嘿嘿，这娘们远远地看着就觉得漂亮，现在站在眼前一看，更是诱人。嘿嘿，瞧瞧这身段样貌，整个申市的小姐，还真找不到胜过她的。”
    陶北北心中此刻真是又怒又怕，偏偏身体却动弹不得。她此时要是能够动手，一定将这两个混蛋打得他们爹妈都认不出来：竟然拿自己跟那些小姐比。
    可惜，她现在身体麻木得连睁开眼的力气都没有了。突然，她感觉到那两个人走到自己身边，将自己的身体给抬了起来，接着她的背部接触的是一片软绵绵的东西。不用想她也能判断得出来，她现在被放在了床上。
    饶是陶北北这妮子平日里神经够大条，这样的场景，也让她害怕的很....[完]

第二百六十一章霸道的春药
    滋...随着一声衣物被撕裂的声音，陶北北只感觉到自己的身子一冷，她立刻明白自己上半身的衣物，已经被人撕开了。肌肤与空气接触下意识地收缩着，冷冷的感觉告诉陶北北，此时绝对不是在梦中。
    恶运即将来临，陶北北反而没有刚才的惊慌和愤怒。不知为何，此时她的脑海中突然映现出上次在床上醒来时，对救了她的陆宇抽一巴掌的情景。
    那个无赖，如果当时他真起了什么歹心也许更好吧！！！这种羞人的想法，在以往任何时候都不可能出现在陶北北的脑海中，可是这个时候却出现了。而她不仅没有一分羞恼，反而泛起一股惆怅和难以形容的情绪。
    如果那样的话，自己也算还了那无赖几次救自己的人情债了，陶北北眼角不由滑下一滴泪，脸上却因为这怪异的想法有些微微发红。
    “嘿嘿，你那粉都还没用，这娘们居然就脸红了，看来也不是什么好货。”矮个子对高个子道
    高个听到矮个的话，咂了咂嘴，道“咱们跟着这娘们这么长时间，你还看不出来她是个雏？”
    “嘿嘿，要想知道是不是雏还不容易。”矮个听到高个的话，嘿嘿低笑道
    说着，他的手拉住陶北北的裤腿，猛得一用力，只听‘刺啦’一声，陶北北身上地长裤也被他的双手整个撕了下来。
    立时间，陶北北雪白而弹性十足的修长大腿，便暴露在两个贼子的面前。这双力量十足的长腿，线条是那样的优美，让高个矮个两个贼子眼睛猛得一亮，口水差点流了下来。
    两人对看一眼，都从对方眼中看见了那熊熊燃烧的欲望。
    就在两人准备进一步动作地时候，他们忽然感觉到背后有一股劲风袭来。此时他们虽然都被陶北北的美色所迷，可多年在道上打拼锻炼出地警觉心，却让他们身体本能的做出反应。
    只见高个矮个两人的身体同时向两旁跃开，虽然无法完全躲开那道劲风，却已经可以确保自己的要害不会受到伤害了。几乎在下意识的，高个子贼子在躲开的瞬间，顺势将手中红色的粉沫，向劲风袭来的方向撒了出去。
    出手地人正是听到这两人对话，心生疑惑的陆宇。他跟着这两个贼子，发现他们的目标是陶北北所在的包间后，立即决定再多管一回闲事。尽管他知道，每次多管陶北北的闲事，最后受委屈的总是自己。
    令陆宇欣喜的是，那两个贼子进去后，包室的房门只是虚掩着的，并没有关上。
    想来，这是那两个家伙故意的，为的就是一旦事情不成，能够快速逃匿。陆宇将耳朵贴在门上，听着那两个人慢慢离开了门口的位置，才小心翼翼地打开门，闪身进入卧室。
    在陆宇进入包间里间后，立即发现陶北北被那两个贼人丢在床上，上身衣物已经被扯开，除了文胸外，入目的是一片雪白。而那两个贼人，则被陶北北优美之极的腿部迷惑。
    被眼前一切激怒了的陆宇，没有任何犹豫，立即出手，起身飞腿向两人踢的颈部踢去。
    令陆宇没有想到的是，这两个贼人在目晕神迷的时候，居然还能对他的袭击做出反映，让他踢向两人颈部的腿落空，最终陆宇只是踢中了两人的肩部。
    与此同时，陆宇就见高个贼人手一扬，躲闪不及的他眼前就出现了一片红雾。
    察觉不对，陆宇立刻屏住了呼吸，可是已经来不及了，他还是无法避免地吸入了一股淡淡的异香。不过的形势，陆宇根本没功夫考虑这红色的粉末是什么东西，他站在床和那两个贼人的中间，将他们同陶北北分隔开，然后冷冷的道“你们是什么人。”
    陆宇此时的表情很镇定，可是他心中却充满了焦燥和不安。因为他发现，在他吸了那异香短短几秒钟的功夫，身上便泛起一股燥热。小腹那灼热的欲望，让陆宇清楚的知道自己是中春药了。
    没有别的办法，陆宇只有努力的压制。可是这春药却极其的霸道，他越压制，小腹间的那股欲火便反弹的越厉害，陆宇感觉自己四脚有些发软，五观的敏感度，也越来越U糊。
    陆宇很清楚，此时自己的战斗力，恐怕连平日里的一成都没有。
    而更令陆宇心急的是，对面还有两个敌人，而且似乎刚才受自己一击，受伤并不算重。因为，他们两个还能站得稳，证明他们还有一定的战斗力。
    而自己所依仗的敏锐的五观，超常的反应能力，以及完美的协调能力，却在春药的残食下，越来越弱。可以说，时间拖得越长，自己的战斗力就越弱。
    此时陆宇所要考虑的，不是如何教训这两个家伙，而是如果他们发动攻击，自己该怎么办。
    跑下去搬救兵，恐怕这两个贼子根本就不会给他机会。而且就算他们给自己机会逃走，自己真得能丢下陶北北逃了吗。自己一走，陶北北势必要落入这两个贼子的手中，清白之身肯定不保。
    陆宇不敢想像，陶北北这妮子要是被眼前这两个贼子玷污了清白的身子，会做出什么疯狂的事情。以陆宇对她的了解，恐怕多半会将这两个贼子千刀万刮，然后自杀。
    这两个贼子死不足惜，可是陶北北这妮子死了就有些可惜了。虽然陆宇和陶北北不太对付，每次见面都搞得很不娱快，可是陆宇对这个正直的有些傻的警花，还是很有好感的，要不然也不会三番两次不要命的救她。
    其实这两个贼子表面看起来没什么大碍，但刚才硬扛了陆宇一击，又岂是好受的。此时，他们只觉自己浑身上下没有一处不痛，只是他们现在在硬撑着罢了。
    陆宇的担心完全是多余的，此时这两个贼子别说是主动出击的，能支撑的站在那里，已经是靠着强大的毅力和求生的本能了。
    听到陆宇的话，高个贼子立即道“这位朋友，我们和那个女人是江湖恩怨，请你不要插手。”
    这俩贼子还是很精明的，这个时候直接服软当然不行，场面话还是要说两句的，否则让对方看出你的状况来，岂不是自己找死
    。
    陆宇听到高个贼子的话，冷哼一声，下意识的回头瞟了一眼陶北北。立时，一道刺眼的雪白映入陆宇的眼帘，让他的眼睛不由一抖，小腹那股邪火立时如浇了油般，猛得一涨，让他吓得赶紧收回目光。
    “江湖恩怨？她一个警官和你们能有什么江湖恩怨？”陆宇听到他们的话，一边偷偷观察那两个贼子的表情，一边故意试探道
    听到陆宇的话，那高个贼子脸上立即露出一片惊讶的神色，道“啊，你说什么，她是警官？”
    此时这高个贼子的样子，好像真不知道陶北北的身份一般。他身边的矮个就没有这样的功力和心机了，只见他先是愣了一下，随即才反应过来，和高个一样流露出一副惊讶的模样，不过演技显然比高个差多了。
    “我们要对付的那个女人并不是一个警官，而是闸北一带一个黑道大哥的女儿。”说到这，高个脸上的惊讶忽然变成了懊悔，道“哎，这下可麻烦大了，不但弄错了人，还惹上了一位警方。”
    凭陆宇的高智商，自然一眼就看出这高个贼人在说谎。他们为什么要这样，难道是想让自己放松警惕，然后对自己忽然发动袭击？
    想到这，陆宇警惕地看着两贼人，道“哦，原来是一场误会。”
    “对，对，完全是误会。”高个矮个两个贼人听到陆宇的话，立即道。
    陆宇听到两个贼人的话，看着他们的表情，心中一动，道“我不是警方的人，不过和这位警官倒是认识。既然是误会，那咱们也就来个冤家宜解不宜结，就此揭过，你们看怎么样。”
    做出这个决定，陆宇可不是不想给陶北北报仇。事实上，他对这两个贼子的恨比陶北北轻不了多少：丫的，竟然差点沾污了陶北北。这妮子虽然脾气坏了点，但怎么说也是一个大美女。
    陆宇此时是自家人知道自家事，他要撑不住了。小腹那股欲火越来越强烈，已经在冲击大脑了，他感觉自己的意识似乎越来越U糊，好像随时要失去理智一般。
    两个贼子显然没想到陆宇会这样说，他们先是愣了一下，随即很痛快的点了点头，高个对陆宇道“即然这样，那我们就先走了，免得一会这位警官醒了看见我们，又发生不必要的冲突。”
    说完，高个矮个两个贼人转身就走。
    看两个贼子走得那么的果断干脆，陆宇不由一愣，不过他没功夫去想对方有没有什么阴谋。勉强走到门前，将包间的门给关上，然后陆宇立即扶住墙，顺势坐在沙发上，出了一口粗气。
    娘的，那是什么春药，怎么那么霸道。凭自己的毅力，竟是扛不住。
    此时陆宇的双眼一片赤红，他努力强忍着不去看床上的陶北北。艰难的摸出手机，想给楼下的钟涛打个电话。可是眼睛却有些不受他的控制，不断的往床上的陶北北瞄去。
    陶北北俏丽的脸蛋一片晕红，眼角可爱的颤动着。此时陶北北的情绪很复杂，当陆宇出声问那两个贼子：你们是什么人时，她就听出这是陆宇的声音。
    在这种时候听到陆宇的声音，陶北北不由松了一口气，心中又泛起一抹古怪的情绪，这是自己第几次被人家救了，这人情欠大发了。
    毫不疑问，相比较前几次而言，这一次更关键。要不是这个无赖急时出现，陶北北真不敢想像，等待自己的是什么样的命运。
    当那两个贼子走后，包间一片寂静，陶北北能清晰的听到陆宇有些粗重的呼息声，感觉着那投到自己灼热的光芒，她刚才被救的喜悦立刻被坎坷和不安代替。自己身上几个重要部位，此时都赤裸裸的爆露在空气中，爆露在他的眼前，要是....[完]

第二百六十二章犯错误了
    想到这，不知怎么的，在陆宇出现前那个想法，再次在陶北北的脑海中出现，这让她不安中多了几分羞涩：如果，如果他真的那样了，自己该怎么办，要不要反抗...
    此时包间里很静，陆宇越来越重的呼息不断传入陶北北的耳中。好似恶魔的声音中，在摧残她的神经。突然，一道有些沉重的脚步声，传入陶北北的耳中，越来越近。
    陆宇不知从哪里来的力量，从沙发站了起来，一步一个脚印，缓慢而坚定的走到躺着陶北北的床前。看着床上陶北北露在空气中的雪白肌肤，那凸凹起伏的身段，俏丽妩媚的容貌....陆宇的呼吸越发的粗重起来，特别是他的脸，感觉就像快要融化了的铁骨铮铮铁一般，火红火红的。
    陆宇的理智告诉自己，现在必须立即收回目光，离开这里。可是陆宇却发现，他现在根本就收不回目光，甚至连闭上眼睛的力量都没有。
    好像此时的陶北北成了一块吸铁石，而他就是那块被吸的铁....
    此时陆宇的脑海中，两道声音在相互僵持：一道犹如恶魔一般，不断耸勇陆宇扑上去，狠狠的蹂躏眼前那个漂亮的尤物。而另一道声音，则在苦苦支撑，让陆宇不要因一时冲动而后悔终身，赶紧离开这包间。
    两道声音犹如两支军队一般，将陆宇的脑袋当成了战场。随着时间的推移，陶北北美妙的身体不断刺激陆宇体内的春药，劝陆宇快速离开的声音快速崩溃。
    此时陆宇的眼睛越来越红，呼息也越来越重，他的身体几乎不受控制的慢慢向床上移去。
    陆宇清晰的感觉到，自己对身体的控制力已经接近崩溃，那不知名的红色粉末，直接勾起了陆宇体内最原始的欲望，那是可以吞噬灵魂的欲望。偶尔的一丝清明闪过陆宇的脑海，却很快被汹涌而来的欲望给淹没了。
    如果她现在能像上次醒过来时一样，狠狠的抽自己一个耳光，也许能让自己恢复一点清明吧，陆宇心中有些自嘲的想。
    这个念头刚才脑海划过，陆宇便忍不住了，脑袋轰的一声，陆宇最后的意识彻底崩溃，手不由自主的拍在了陶北北爆露在空气中，如莲藕般白嫩的小腿。
    “呀啊...”小腿被袭，那只怪手并没有立即拿开，仿若上了胶一般，一沾上自己的小腿便不断向上攀爬，这让陶北北麻木无力的身体不由随之一阵轻颤，竟是忍不住发出一声轻吟。
    陶北北听着那越来越近，越来越重地喘息声，她心中一阵矛盾，不知该不该反抗，反抗有没有用。必须她现在的身体，并没有多少反抗的力量。她努力的睁开自己漂亮的眼睛，看见的是一张火红得有些扭曲的脸，还有一双密布着血丝的眼睛。
    陶北北能从那张脸上、从那双眼睛中，看见陆宇内心蓬勃地欲望。不知为何，她忽然发觉自己心底好像也有股欲望升起，身体也开始发热起来。
    刚才贼人撒下的红色粉末，虽然方向并不是向着陶北北这边的。但是粉末飘散，陶北北也无法避免地吸入了一点。由于吸入的量少，而刚才陶北北的身体又处于麻木状态，所以并没有什么感觉。此时身体的麻木感渐渐消失，那粉末的效果便显现了出来。
    陆宇此时的眼光非常复杂，有坚忍，有欲望，还有忽然飘出地几丝迷恋。
    这些怪异的情绪不断变换，让陶北北心中非常害怕，又有几分莫名其妙的期待和渴望。特别是当陆宇眼中闪现出柔情和迷恋地时候，她居然发觉自己心中竟然有一丝丝甜蜜在流淌。
    此时陆宇已经完去失去了意识，那股充斥着欲望的热流完全占据了他的身体，并且直冲他的大脑。陆宇的眼光变得有些朦胧起来，陶北北在他眼中也变得那么的不真切。
    红色粉末带来的身体热度，似乎已经通过了表皮，侵入了陆宇的大脑。此时在陆宇的眼中，陶北北不再是个脾气不好的女暴龙，而是一个让他予取予求的羊羔，是能让他发泄欲望的蜜源....
    看着陆宇眼中所有的感情完全被无限的欲火取替，带着沉重的喘息声，重重地向自己的身体压来，陶北北没有丝毫躲闪。
    不知为何，当她发觉陆宇眼中那些感情消失时，心中竟然一痛，泪水无落。这泪水是为了即将到来的命运，亦是为了其他一些什么，想来她自己也搞不清楚。
    几声衣物撕裂的声音，代表着陶北北身上最后一点遮蔽物，已经被完全解除。
    陆宇带着几声野兽般的低吼，重重的压在了她的身上。陆宇此时什么都不想，也什么都想不到，现在他需要的，能做的只是最原始，最简单的索取。
    陶北北虽然脸上挂着泪水，神色却并没有多少悲伤，疼痛感让她不断的皱眉。
    看着陆宇那通红的，扭曲的，充满欲望的面孔，陶北北心中没由来的一阵伤感，双手双腿不自自主的缠在了他的身上。陶北北发现，自己的意识在慢慢的消散，他越来越控制不住自己的身体了。
    就算是用这种方式来偿还不断累计的人情债吧，陶北北缓缓的闭上了眼睛，默默的承受着，暗暗的想。
    房间之中，喘息和呻吟之声越来越大。
    ......
    陶北北缓缓的睁开双眼，下意识的先拉过一床柔软的被子，将自己赤裸在空气中的曼妙身体盖住。刚才的疯狂让她的身体又是酸软，又是舒服。
    她想直起身体，酸痛却让她差点叫出声来，不过她咬着牙强忍住没有出声，因为她突然看见了坐在床边椅子上的陆宇。
    他还没离开，看到陆宇没有走，不知为何，陶北北心中不由一喜。可是当她看见陆宇依然通红的脸色时，立刻想到刚才那张扭曲的面孔，心中忽然之间酸甜喜痛，各种感觉全部涌了出来，她的脸蛋也变得红彤彤的起来。
    现在她已经变成了一个女人，想到这，失落和酸楚充斥了陶北北的心灵。女人的心思总是复杂难明的，特别是现在这种时候，陶北北自己都无法确定，自己现在到底是什么心情。
    按理说她现在应该是愤怒的、悲愤的、痛恨的、悲伤的.....才对，可是偏偏现在，她发觉自己虽然心情复杂，却无法聚集起丝毫对那个无赖的恨意。
    她看着陆宇通红的脸颊，这看起来只有些清秀的面容，此刻却让她觉得有股难言的亲近和英俊。难道这就是传言中的情人眼里出西施？陶北北脸蛋红红地想着，很快将自己这个有些肉麻的想法给压了下去。
    这个无赖，我怎么可能会喜欢上他呢？不恨他只是因为被他救了两三次，这次意外不过是当作还他的人情罢了。
    陶北北虽然想让自己做出咬牙切齿的表情，却有些无奈地发现，自己看向陆宇的目光总有股淡淡的温柔，想凶都凶不起来。陶北北这时才发现，陆宇虽然坐在床边地椅子上，可是她撑着身体坐起来了半天，他竟一点反应都没有。
    他怎么是闭着眼眼睛，陆宇此时的眼睛是闭着的。虽然不想回忆，可是记忆还是一点点让陶北北的头脑清醒过来。
    那一对贼人地对话，睁开眼后看见他带着血丝的眼睛，那粗重地喘息，那红得妖异的脸颊。这一切的一切，无不说明当时陆宇并不清醒。
    而她此后吸入的淡淡异香后的身体反应，更说明了他为什么那么疯狂。他当时不是为了自己疯狂，他当时不是因为自己而迷失了心智，甚至当时在他的眼中，自己并不是陶北北，仅仅是一个女人而已。
    看他此时的神态，难道刚才并没有让他体内中的春药彻底解除。他现在闭着眼睛，大概仍在和体内残留地药物对抗吧。
    想到这，陶北北只觉心头一酸，眼泪无声的从漂亮的大眼睛中划落。
    为什么自己现在感觉比刚才还要难受呢？为什么自己的心中只有伤痛而没有怨恨呢？为什么我不冲上去给这无赖两巴掌？为什么自己就这么呆呆地看着他？
    陶北北发现此时的自己是那样的软弱和无力，她恨现在的自己。
    悄悄地穿上衣物，悄悄地从他身边绕过，陶北北回过头深深地看了陆宇一眼，最后毅然离开了包间。
    陶北北走后片刻，陆宇便睁开了双眼，眼中闪过一道复杂和愧疚的神色。一夜疯狂，贼人撒出的红色粉末虽然霸道，却也消散的差不多了。陆宇之所以闭着眼睛坐在那里，是因为他躲闪不急。
    事实上，陆宇要比陶北北醒过来早得多。虽然体内的春药被消散的差不多了，可陶北北美妙的身体依然让他心中忍不住地颤动。不过在看见陶北北苍白虚弱的脸庞后，他心中却又大感愧疚。
    扭过脸，陆宇让自己地目光离开那让人炫目的身体，他害怕再多看一会，自己又会忍不住....
    所以他从床上爬了起来，坐在床头看着陶北北这个刚刚成了自己女人的警花。陶北北突然醒来，让陆宇下意识的闭上了眼睛，不敢迎接来自陶北北的汹涌恕火。
    可是形势的发展，却完全出乎了陆宇的意料。陶大警花竟然没找自己麻烦，就这么走了。不过有一点陆宇可以肯定，那就是依陶大警花的性格，她绝不会就此放过自己的，只是为什么不现在找自己麻烦....
    想到这，陆宇突然看到床单上几朵绽开的红梅，也许她现在也需要休息吧。嗯，心灵和身体上都需要休息。
    被她天天叫色狼，这次自己还真当了一次色狼，终于让这色狼的名号名副其实了。
    陆宇一边在内心暗嘲了自己几句，一边整理起身上的衣物来。刚才非理智状态下，脱衣服也是一阵乱扒，所以身上的衣服早已又皱又烂。好不容易将衣物整理得勉强能见人，陆宇又将床上的被子床单整理了一下，然后离开了包间。
    嗯，不知什么心理，陆宇将那朵红梅，给剪了下来....[完]

第二百六十三章唐诏的家
    待陆宇重新回到舞厅小包间，已经是一个多小时后了。送一个女孩上楼休息，而且是一个漂亮的女孩子，用了这么长时间，再正经的人也会往那方面想，更何况是先入为主的钟涛等人。
    看到陆宇回来，钟涛汪祝，还有张彬等人，脸上都露出暧昧的笑容。正是以为陆宇在做那种事，所以陆宇送个人送这么长时间，钟涛他们也没有上楼找陆宇，怕坏了陆宇的好事。
    心虚不己的陆宇，自然不敢争辩，事实上，他也确实在做那种事。只不过主角，跟他们想像中的不太一样罢了。
    看到陆宇，汪祝嘻皮笑脸的道“宇哥，没想到您那方面也这么厉害，这么长时间。不过您这脸色可有些白，要克制一点才是。”
    “去，你以为我是你啊。”陆宇听到汪祝的话，脸不由一红，随即有些恼恕的道
    嘿嘿，听到陆宇的话，包间中的人都笑了起来。看着他们怪异的目光，陆宇浑身不自在，赶紧转移话题道“好了，都别闹了，说正事。阿彬，你接着刚才的话，将黑焰帮和申市黑焰现在的情况，给我讲一讲。”
    “是，宇哥。”听到陆宇的话，包间中众人脸上的笑容都一隐，张彬道“自从斧头帮大哥王伍被抓后，斧头帮便和我们黑焰帮一样，陷入了四分五裂的状态，各堂口大哥纷纷割据自立。不过相比较我们黑焰帮而言，斧头帮更乱，足足分成了十几个堂口在相互厮杀，彼此僵持不下。”
    “自杀残杀让斧头帮实力大减，临近的一些小帮派乘机混水摸鱼，已经有三个斧头帮外围堂口，被附近的帮会给吞并了。可以说，随着王伍身死，做为申市黑道三大势力之一，斧头帮已经完了。”
    说到这，张彬顿了顿，偷偷看了陆宇一眼，继续道“再说我们黑焰帮，自焰哥身死后，黑焰帮四大堂口间的争斗就没有停止过。海潮夜总会一战，狮堂虽然没被我们豹堂灭掉，但堂内骨干损耗严重，各个分堂口被我们破坏殆尽。战后一大笔抚恤金，更是让本就不好的狮堂经济彻底崩溃。”
    “据我们从内线得到的消息，狮堂大哥赵义已经带着残部彻底投靠了龙堂郭葱。而郭葱最近也频频和虎堂古雄接触，他们可能要联起手来，乘我们豹堂群龙无首的时候，先搞掉我们。”
    陆宇听到张彬说到这，眼中闪过一道异芒，道“申市黑道三大帮派，而今黑焰帮和斧头帮都陷入了内战，惟有青竹帮稳如泰山。斧头帮彻底毁在了内战中，我们黑焰帮同样实力大损。其他那些小帮派都成不了气候，可以说目前申市黑道，青竹帮已是一家独大。最近，青竹帮有什么动静。”
    张彬听到陆宇的话，道“宇哥，据我们得到的消息，青竹帮安叔在申市黑帮乱起来的那刻起，就向下面的兄弟下达了诸多限制，不让他们有所异动。当初郭葱向青竹帮求救，安叔都拒绝了，应当不会有什么问题吧。”
    陆宇听到张彬的话，冷哼一声，道“不叫的狗才咬人，鱼蚌相争、渔翁得利，他这是坐山观虎斗。现在起，立即密切关注青竹帮的动向。”
    “是，宇哥。”张彬听到陆宇的话，下意识的擦了下额头的冷汗，低声应道
    摸着光滑的下巴，陆宇喃喃的道“旁边有个青竹帮在虎视眈眈，我们和郭葱他们血拼，就算赢了，也可能会被青竹帮顺手将桃子摘了去。如果能够不血拼，就让黑焰帮重新归于统一，就再好不过了。”
    听到陆宇的话，一旁的汪祝道“要不，我们同郭葱他们谈判，就其中的厉害关系给他讲清楚，让他们以大局为重。毕竟大家都是黑焰帮的兄弟，别让外人占了便宜。”
    “不...”陆宇听到汪祝的话，摇了摇头，道“谈判是不可取的，就算郭葱他们现在基于各种原因，答应了下来。但也在帮内，埋下了内乱的祸根，拖了越久对黑焰帮越不利，反而不如乘现在的机会，一举解决这个问题好。”
    说到这，陆宇眼中闪过一道寒芒，喃喃的道“擒贼先擒王，如果郭葱他们死了，事情也许就好办多了。”
    周边的赵彬等人感觉到陆宇身上的杀气，不由皆觉得身上一冷，下意识的缩了缩脖子。
    就是这时，陆宇的手机响了，拿出手机一看，是一个陌生的坐机号。陆宇按下接听键，一道怯生生的声音，从电话中传了起来“小宇哥哥...”
    陆宇听到这话，愣了一下，反应过来，是唐诏。将唐诏抱到包间休息的时候，陆宇怕她醒来发现自己在陌生的环境中会害怕，所以便在她的床头留下了自己的电话号码，让她醒来的时候打这个电话。包间中，有电话。
    听到唐诏怯生生的声音，陆宇不由从心底泛起一抹怜惜的情感，这个惹人疼的小丫头。可能是爱乌及屋的原因，唐诏是自己妹妹的同学，如果自己没有得到记忆调教器，也许现在的唐诏就是陆宁的模板吧。
    “诏儿，睡醒了。”陆宇温和的对唐诏道
    唐诏听到陆宇的话，娇娇怯怯的道“嗯...”
    “在上面乖乖的，我这就上去接你，然后送你回家。”陆宇看了一下手机上显示的时间，都十一点半了。这么晚了，唐诏一个女孩子家，确实该回家了。
    “嗯”唐诏听到陆定地话，乖乖的应道
    挂了唐诏的电话，陆宇站起来对包间中的众人道“行了，你们在这里商量，我先撤了。嗯，钟哥，把车钥匙给我。”
    听到陆宇的话，包间中众人脸上都露出暧昧的笑容。陆宇接过钟涛递过来的车钥匙，将他们怪异淫荡的表情直接给无视的。来到迪吧十层，陆宇走出电梯，在路过刚才陶北北那个包间时，下意识的顿了一下足。摇了摇头，陆宇嘴角露出一抹苦笑。
    待陆宇走进唐诏所在的包间时，就见唐诏正抱着一个枕头，缩在床的墙角，精致的小脸蛋上满是不安的神色，漂亮的大眼睛警惕的打量着四周。
    看着唐诏此时的表情，陆宇心中怜意更重。对她招了招手，陆宇道“诏儿...”
    “小宇哥哥”看到陆宇，唐诏卡通大眼睛猛得炫出一道亮丽的光彩，一下子扑进了陆宇的怀中。抱间唐诏柔软、充满青春气息的身子，陆宇心中没有一分绮念，有的只是怜惜和心疼。
    轻轻拍了拍唐诏的小脑袋，陆宇柔声道“诏儿不怕，小宇哥哥以后会呆在你身边保护你的，不会再有人欺负你了，不怕...”
    随着陆宇的话，唐诏的情绪慢慢稳定下来，偎在陆宇的怀中，满是依恋的神色。
    离开夜猫窝后，唐诏已经换下了夜猫窝的工作服，穿着一身蓝白两色的校服，扎着马尾辫。这一清纯的学生打扮，那略带生涩的味道，对男人的诱惑力更大。
    离开夜猫窝后，陆宇开着车在唐诏的指引来，来到了她在申市的家。一座位于申市郊区西北角，以铁皮屋为主的贫民区。这里的条件，比陆宇以前租吴贵标老城区的房子还要差，是连最低价的房子都租不起的底层外来劳动者，自己搭建的临时住房。
    这里给人的感觉就是脏乱，散发着臭味的垃圾随处可见，不时有三五结群，流里流气的混混从中走过。陆宇真不敢想像，每天这么晚，唐诏自己是如何胆颤心惊的回家的。
    保时捷在这条街道艰难的行驶着，最终停在了一间满是铁锈的铁皮小屋前。从外面看，这个铁皮屋绝对不超过十平米。
    “这房子的主人以前在爸爸的工厂干过，我和妈妈刚来申市无处落脚，正好遇到了他，便将这里租给了我们。很便宜，一个月只要七十块钱。”唐诏对陆宇道
    一个月七十块钱的房子，在申市确实便宜，可是这种地方，没水没电，真不知她们母女是如何熬下来的。
    “不要，你放开，放开...”
    “女人说不要，就是要。嘿嘿，我没老婆，你没男人，我们可是天造地设的一对...”
    一下车，陆宇就听到铁皮屋中传来一阵挣扎声，还有男人淫荡的笑音。唐诏听到这声音，脸色不由一变，急忙朝铁皮屋扑去。知道出事了的陆宇，立即追了上去。
    一进铁皮屋，一股带着霉味的潮气迎面扑来。屋子里只有一盏散发着昏黄光芒的灯，除了几张破旧的桌椅，就是一张断了腿、用砖头垫着的旧木床外，除些之外什么都没有了。
    此时在那张旧木床上，一个光着肩膀，皮肤黝黑，看背影差不多四五十岁的男子，正奋力的将一个女人压在身上，而那女人则奋力的挣扎。
    被那男子挡着，陆宇看不清那女人的长相。她身上的外衣已经被那男子给撕开，露出了里面雪白的肌肤，还有硕大高耸的胸部。
    “你放开我妈妈...”此时先进屋的唐诏，已经扑到了床前，奋力去拉那个男子。
    屋内的光线很暗，床上的两人都没发现进屋的唐诏和陆宇，听到唐诏的道，两人才惊觉有人进层了。
    “诏儿，快跑。”床上女人声音焦急的对唐诏叫道
    “你们母女就从了我吧，嘿嘿，只要你们跟了我，以后有我一口吃的，就绝对不饿着你们。”那男人声音兴奋的发颤的叫道
    说着，就见他一把按住床上的女人，伸出一只手去拉想将他推开的唐诏，竟是想将唐诏也给拉上床去。
    看到这，陆宇心中不由一恕，骂一声混蛋，便扑了上去。
    三步并两步，陆宇走到床前，一把提起那男子的脖劲，如拎小鸡般将他从床上提了起来，然后抡起拳头，对着他的脸就是狠狠的一拳。
    PS：国庆不小心淋了雨，雨路发了两天烧，浑身没劲，今天才好一点，很抱歉断了两天更。现在还有点头疼，雨路努力给补上，希望兄弟们见谅，再次道歉！！！[完]

第二百六十四章主人？
    体质被升级为四星后，陆宇各方面的能力全面提升。这一拳含恕而出，丝毫不留余力，立时与那男子的脸来了个亲密接触。那男子吐出一口夹着牙齿的污血，半个脸郏已经肿得得跟猪头一般。
    一拳下去，陆宇犹不解恨，抡起拳头如打拳击一般，对着那男子就是一顿胖揍。
    不知揍了多少拳，那男子已是奄奄一息，连呻吟的力气都没有了。感觉再揍下去，这丫的可能会被自己给活活揍死，陆宇才松了手。
    “诏儿，这家伙是谁。”陆宇一把将已如烂泥的男子推到地上，然后对正搂着那女人的唐诏问道
    此时唐诏精致的小脸上仍满是惊色，听到陆宇的话，道“他就是这房子的主人，平日里很好的，没想到...”
    陆宇听到唐诏的话，眉头不由一皱，道“诏儿，你立即收拾一下，这里不能住了，我帮你重新找个地方住。”
    听到陆宇的话，唐诏刚想应下来，却被那女人给拉了一下。从床上站起来，此时这女人身上的衣物已是整理好了，虽然仍很乱很皱，但最起码可以遮挡住身上的春光了。
    看了一眼陆宇，那女人道“这位先生，今天谢谢您的帮助，不过我们非亲非故的，怎么好让您给安排住处呢。明天，我们自己会重新找房子的。”
    陆宇听到这女人的话，眉头不由一皱。他从这个女人眼中看到了戒备和敌意，甚至还有一点厌恶，这让陆宇很不舒服。想想，谁救了一下人，结果被救的那个人不仅一点不感激，反而被人家当贼一样的防着，心理都不会舒服。
    “妈妈，你怎么这样说，小宇哥哥不是外人。”唐诏拉住自己的妈妈，急声道
    这个女人，便是唐诏的母亲康悦。
    康悦听到唐诏的话，瞪了她一眼，道“一个男人怎么会无缘无故的对你好，除非看上了你的身子....”
    “妈，小宇哥哥不是这样的人。”唐诏听到康悦的话，委屈的道
    “你跟人家认识多久，他是什么样的人，你怎么知道。”康悦听到唐诏的话，不悦的道
    唐诏听到康悦的话，立即争辩道“反正小宇哥哥就不是你说的那种人...”
    在唐诏和康悦争辩的时候，陆宇借着昏黄的灯光，还有照入铁皮屋的月光，终于看清了康悦的长相。她大约三十一二岁的年纪，眉目间与唐诏有六七分相似。
    如果说唐诏还是一朵未开放的花骨朵，那么康悦就是一朵完全绽放了自己美丽的桃花，浑身上下都散发着成熟女人妩媚诱人的气质。
    “你这丫头竟如此不知自爱”看唐诏倔强的样子，康悦心中不由一恕，扬起手就要抽向唐诏。
    本来不想插手她们母女争执的陆宇，看到康悦竟要打唐诏，不由上前一步，一把接住康悦打向唐诏的手，道“你是唐诏的妈妈是吧，自我介绍一下，我叫陆宇。”
    “陆先生，谢谢您今天的帮助，但请您将手拿开可以吗？”康悦听到陆宇的话，满是戒备的看着他，语气生硬的道
    听到康悦的话，陆宇眉头一扬，道“我松开你的手可以，但不准你再动手打唐诏。”
    “唐诏是我的女儿，我教训自己的女儿，你凭什么指手划脚的。”唐悦听到陆宇的话，道
    康悦的话让陆宇一咽，愣了一下，然后点了点头，道“教训女儿是你的权利，可是做什么事都要有理有据，都要服众吧。你凭什么打唐诏，她犯了什么错。还是因为，你是她妈妈，你心里不舒服，有火气，就要打女儿解气...”
    “我打女儿解气？？我为什么打她，你不清楚吗？”康悦显然被陆宇的话给刺激了，恕声道
    呃，陆宇听到康悦的话，不由一愣，随即迟疑的道“我清楚什么？？？”
    看陆宇一脸迷惑不解的样子，康悦眼角露出一抹不屑的冷笑，道“你觉得现在装，有意思吗，非要我说明白了。孤男寡女，你和我女儿这么晚才回来，在什么地方，干什么去了...”
    陆宇和唐诏听到康悦的话，哪里还不明白她是什么意思。陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑，自己真得那么像色狼吗。此时陆宇终于知道，为什么自己明明救了她，康悦却对自己如此的戒备和敌意了。原来，人家把自己当成了采摘她女儿的贼了。
    看到自己和唐诏在一起，无论是汪祝张彬，还是眼前的康悦，甚至是严肃刻板的钟涛，都会往那方面想。现在的社人风气就是这样，一个有能力的男人和一个漂亮弱势的女人在一起，恐怕就是圣人，也会禁不住往那方面想。
    “妈，你说什么呢，我和小宇哥哥什么都没有，你不要污赖小宇哥哥。”在陆宇发愣的时候，唐诏对康悦又羞又恼的道
    听到唐诏的话，康悦刹的恕了，啪的一巴掌就打在了唐诏白嫩的脸蛋上，恕声道“小宇哥哥、小宇哥哥，瞧你叫得多甜。唐诏，早知会沦到这步，当初就不要那么坚持。你现在这样，对得起你爸爸吗...”
    康悦这一巴掌，让陆宇惊醒过来，看到唐诏白嫩的脸蛋上，那鲜红的巴掌印子，陆宇不由恕了。一把将唐诏给拉到身后，陆宇瞪着康悦，道“够了，你这个不明是非的蠢女人，你知不知道，诏儿在外面，受了多大的委屈，现在你还打她。”
    说着，陆宇将唐诏为了攒钱还债，在夜猫窝打工，被纨绔欺负，险些丢了身子的事情，给康悦讲了出来。
    康悦显然不知道这些事情，听到陆宇的话，不由愣住了。好一会，康悦才看着唐诏，道“诏儿，他说的是真的。”
    “是真的，妈，今天要不是小宇哥哥，我们母女就都完了。他是我们的恩人，您还这么待他。”唐诏对康悦委屈的道
    听到唐诏的话，康悦眼中的泪水不由哗的流了出来，一把拉过唐诏，将她紧紧的抱在怀中，康悦声音哽咽的道“傻孩子，你为什么不跟妈妈讲...”
    “妈...”唐诏听到康悦的话，哇的一声，哭了出来。
    看到这，陆宇心中不由一黯，这就是现在的社会，就是这么的残酷和现实。这种事情在这个世界很普遍，每天都在重复发生。他只是一个普通人，只能力气能及的去帮助身边的人，却救不了世界上所有的人。
    唐诏和康悦两母女抱在一块哭了有五六分钟，才分开来。康悦突然扑通一声跪在陆宇的面前，在陆宇没反应过来的时候，当当当给陆宇结结实实的磕了三个响头，道“陆先生，刚才对不起，我不知好歹，请您别谅。”
    陆宇急忙想伸手去扶康悦，不过仿若想起了什么，伸出去的手又缩了回来，对康悦道“没事没事，你快请起...”
    听到陆宇的话，康悦却是没有站起来，道“陆先生，想来我家的情况，诏儿都给您讲了。我一直以为，凭我自己的力量，可以还清那些债务，给诏儿优异的生活。可是今天的事，让我知道自己的想法是多么的可笑。我家现在还欠别人三十七万，如果陆先生觉得我们母女值这个价钱，请帮我们还了这个债。从此以后您就是我们母女的主人了，想让我们做什么，我们就做什么。”
    呃...康悦的话让陆宇不由呆了，真得呆了，这个女人的思维转的太快了，说的话太惊人了。好一会，陆宇才回过神来，目光古怪的看了一眼仍就跪在地上的康悦，一时间竟忘了扶她起来。
    这个女人，刚才还很刚烈坚贞的样子，这会儿竟要向自己自荐枕席。女人真是奇怪的生物，真搞不懂她们在想什么。
    不过不可否认，对康悦的话，陆宇心中很意动。毕竟陆宇也是一个心理正常的男人，男人的劣根和YU望，他一样都不缺。像唐诏和康悦这样的极品母女花，谁不想收为自己的禁脔。
    几乎是下意识的，陆宇向旁边的唐诏看去，但见这个小妮子也正睁着一双漂亮的大眼睛看向自己。四目相对，唐诏像只受到惊吓的小鹿一般，急忙躲过陆宇的目光。
    看到唐诏纯净的脸蛋，陆宇心中一震，刚才的欲念立即消散一空：陆宇，你混蛋，要是真那么做了，你跟张枫之流有什么两样。
    收住心神，陆宇对康悦郑重的道“你先起来，这件事不要提了。不过你放心，我将诏儿当妹妹，诏儿的事就是我的事，那三十八万我帮还了。”
    如果按唐诏这个辈分，陆宇该称康悦为阿姨的。不过康悦实际年龄不过三十五岁的样子，而面上看更是只有三十一二，和陆宇的年龄差距并不大。
    更主要的原因，是康悦刚才那个提议，让陆宇这个阿姨，实在是叫不出口。
    康悦听到陆宇的话，竟是摇了摇头，道“三十八万，并不是一个小数目，我们非亲非故的，这钱我们不能白要你的。如果您真心疼诏儿，就拿这钱买下我们母女。现在这社会，我们母女无依无靠，早晚会沦为别人的玩物的。我看得出来，您是真心待诏儿好，与其落到别人的手中，不如落到您的手中，这样诏儿还能有个依靠。”
    陆宇听到康悦的话，刚想拒绝，唐诏突然说话了“小宇哥哥，求您就答应妈妈吧。诏儿愿意让您来当诏儿的主人，诏儿会听话的，一辈子都听您一个人的话。”
    呃，陆宇没想到唐诏会这样说。此时听到她的话，看着她坚毅的小脸，还有期待的眼神，不由一愣。嗯，先答应下来，以后当她是妹妹就好。想到这，陆宇道“好吧。”
    “谢谢小宇哥哥...”唐诏听到陆宇的话，欣喜的道
    “诏儿，不准没大没小的，要叫主人。”康悦听到唐诏的话，纠正道“快跪下，谢主人收留。”
    唐诏听到康悦的话，学着她妈妈，跪在陆宇面前娇声道“主人...”
    “不用不用，叫小宇哥哥就好，我听着亲切...”陆宇听到唐诏的话，急忙伸手将她拉起来，道[完]

第二百六十五章斩首行动（一）
    黑焰帮龙堂总部一间包间内，龙堂大哥郭葱，虎堂大哥古雄，狮堂大哥赵义，三人相对而坐。
    “葱哥，马上就七点了，快拿主意吧。”赵义对郭葱催促的道
    今天上午，豹堂现如今的负责人张彬和白影，派人向龙虎狮三堂下书，今晚八点约郭葱、古雄、赵义三位大哥，在皇城酒楼举行四堂会谈，声称愿意和平解决黑焰帮掌门大哥之争。
    听到赵义催促的声音，郭葱狠狠的抽了一口手中的雪茄，有些犹豫的道“张彬和白影愿意跟我们谈，我想就没有动手的必要了吧。大家毕竟同为黑焰帮兄弟，如果能够和平收服豹堂，还是不要动用武力的好。”
    古雄点了点头，接过郭葱的话道“我同样是葱哥的意思，还是同张彬他们谈谈吧。毕竟还有一个青竹帮，在一旁虎视眈眈呢。安叔那个老狐狸，谁都不知道他在想什么，要是我们黑焰帮实力损耗的太过严重，恐怕最后会竹篮打水一场空，便宜了安叔。”
    赵义听到郭葱和古雄的话，显然有些急了，道“葱哥雄哥，你们可不要犯糊涂，张彬和白影是不可能诚心跟我们合作的。这次主动约我们和谈，肯定是一个阴谋。”
    说到这，赵义看着郭葱，目光炯炯有神的道“葱哥，您可要想清楚，如果不抓住眼前这个机会，可能就永远没有机会了。孙风，他还没死呢，一旦他伤好了，凭豹堂的实力和他在豹堂的威望，我们就一点机会都没有了。”
    听到赵义的话，郭葱脸色一阵变幻，此时他显然陷入了天人交战。赵义和古雄都不说话，都静静的看着郭葱，等他拿主意。大约过了五分钟，郭葱仿若下了某种决心一般，狠狠的抽了一口手中的雪茄，然后捏掉烟头，沉声道“阿义，你那个兄弟可靠吗？”
    赵义听到郭葱的话，脸上露出一抹喜色，拍着胸脯打包票的道“可靠，绝对可靠。葱哥，我可以拿命担保。那小子是我家以前的邻居，后来搬家了才分开的。从小，我俩的关系就不错，我也是偶然才知道那小子在豹堂张彬手下。”
    “我已经跟他谈了，许诺事成之后给他三十万，利益加情谊，他这才答应做内应的。葱哥，别在犹豫的，只要乘这个机会干掉张彬和白影，孙风又重伤在身，豹堂群龙无首，我们正好给一锅端了。到时候，谁还能跟葱哥您争黑焰帮掌门大哥的位置。”
    郭葱听到赵义信誓旦旦的话，并没有立即回应，而是闭眼陷入了沉思。这不是儿戏，成功了，自己固然会成为黑焰帮新的掌门大哥。可是一旦失败了，就会再次引起黑焰帮全面内战，没有一点回旋的余地。
    自己已经不是二十年前的郭葱了，那时什么都没有，什么都敢拼。成功了就飞黄腾达，失败了可以重头再来，反正本就什么都没有，大不了赔上一条贱命罢了。
    可是现在的自己有房有车，有老婆有孩子，自己很珍惜现在的生活。这一搏一旦事败，一切都会消失的。
    举棋不定的郭葱，让他原本就黝黑的脸膛显得阴云密布，骇人非常。赵义焦急了看了一下手表，道“葱哥，时间来不急了，快决断吧。成大事总是要冒些风险的，葱哥，从走上这条道起，我们就没有退路了，只有不断向前冲才有活路，退一步就是万仗深渊，我们没有退路的。”
    郭葱听到赵义的话，一咬牙，再次问道“阿义，我再问一遍，你那个朋友真得可靠吗？”
    听到郭葱的话，赵义脸色急得红一阵白一阵的，急声道“葱哥，我都敢拿性命担保，他绝对可靠。难道，葱哥你不相信我吗？”
    “好...”郭葱听到赵义的话，将心一横，一拍掌，坚定的道“今夜，我们就大干一场。”
    说到这，郭葱看向古雄，道“阿雄，你怎么说。”
    听到郭葱的话，赵义也向古雄看去。迎上郭葱和赵义的目光，古雄一摊手，道“我们三人共同进退，你们即然要做这一票，我自然奉陪到底。”
    “好兄弟...”郭葱和赵义听到古雄的话，脸上都露出满意的微笑。
    郭葱在黑道混二十多年，跟他一起出道时的兄弟，死的死残的残，只有他安全无样，还越爬越高，这绝对不是庸人能够办到的。郭葱，还是很有手腕和能力的。
    在下定决心后要做之后，郭葱便开始布置起来。他先派两名自己信任得过、身手又不错的手下，混进皇城洒楼伪装成服务生，打算有机会就直接暗杀张彬白影。就算没有机会，也可以做个接应。
    郭葱不敢派太多的人进去，太多的生面孔，可能会引起张彬他们的注意和怀疑。接下来他开始分派任务，郭葱本人和古雄带着龙堂和虎堂的精锐兵分两路，分别堵住皇城酒楼的前门和后门。时间一到，从前门后门一起往里杀。
    赵义带着狮堂的残余力量，为预备役，如果他们没能在皇城酒楼中干掉张彬和白影，让他们侥幸冲了出来，那赵义就带预备役上去把他们干掉。
    为了更加保险，郭葱又在皇城酒楼前街道口上，又安排了第四拨人。万一赵义也没拦住张彬和白影，那这第四泼人无论如何，都能将其杀掉。
    为了保密，郭葱在行动前，没有向下面的兄弟透露一点关于这次行动的具体内容。
    可以说郭葱的安排，面面具到，找不出一点漏洞。按郭葱的想法，只要下面兄弟贯彻自己的想法，就算是一只苍蝇，也别想从皇城酒楼飞出了，更何况是两个大活人。
    晚上七点四十五，皇城酒楼对面一家洗浴中心，这里暂时成了郭葱他们的总指挥部。晚上七点五十，据离和谈开始只剩下十分钟，郭葱古雄赵义三人站在洗浴中心的三楼，顺着车窗往下看：只见十数辆轿车浩浩荡荡开了过来，在一群保镖的簇拥下，从车中下来的两人，正是他们此行的目漂：张彬和白影。
    看到白影和张彬走进自己的埋伏圈，郭葱仿若看到自己成为黑焰帮掌门大哥的威风了，一张黑脸因为紧张和兴奋，而涨得通红，对赵义和古雄道“他们来了，我们一会按计划行事。”
    听到郭葱的话，赵义得意的笑道“我就说嘛，那位朋友绝对信得过。”
    郭葱听到赵义的话，点了点头，笑道“呆会让你那位朋友早点出来，到时刀剑无眼，别误伤了他。”
    “葱哥放心吧，他机灵着呢。”赵义听到郭葱的话，笑道
    点了点头，郭葱眼中闪过一道寒芒，道“时间差不多了，通知下面的兄弟，随时准备动手。”
    古雄和赵义听到郭葱的话，不敢怠慢，立即都拿出手机，向下面待命的兄弟下达命令。时间一分一秒的过去，十分钟后，郭葱看着没啥动静的皇城酒楼，道“看来里面那两个兄弟没有找到下手的机会，不等了。白影和张彬要发现了什么蛛丝马迹，一切就都完了。阿雄，我们两个立即带兄弟杀进去，阿义在外面待命。”
    “是，葱哥...”古雄和赵义听到郭葱的话，皆点头应道
    离开洗浴中心后，三人各带麾下精锐，分别从前后门扑向皇城酒楼。郭葱走的是前门，门口的服务生看到这么多人气势汹汹的走了过来，急忙迎上来道“先生，请问你们几位，要包房吗？”
    听到那服务生的话，郭葱嘴角露出一抹冷笑说道“不用，我们约了人”
    说完，也不管那服务生的反应，郭葱一把推开他，便大步向皇城酒楼里面走去。
    服务生呆了一下，急忙快走两步，上前再次拦住郭葱的去路，急声说道“先生，我们皇城酒楼是五星级酒楼，请问您预约的客人是哪位，我...”
    听到那服务生唠唠叨叨的声音，郭葱眉头不由一皱，站在他身边的一个龙堂精锐一把推开那服务员，提着他的衣领，道“没你什么事，滚一边去。再多说一句，我抽你丫的。”
    那服务生显然被震住了，畏缩的看了郭葱一眼，没敢吱声。
    郭葱此时没有跟这服务生纠缠的心思，淡淡的看了他一眼，便在一众龙堂精锐的簇拥下，朝楼上和张彬约好的包间扑去。
    他们没看到，在他们背影消失的那一刻，本来畏畏缩缩的服务生，瞬间换成了另一副脸孔，眼中露出一抹寒光，冷笑一声，也快速离开了皇城酒楼的大厅。
    在郭葱带着龙堂精锐从前门扑进皇城酒楼的时候，古雄也正带着虎堂精锐，从后门朝皇城酒楼扑去。皇城酒楼的后门不大，位置很偏僻，是在一条狭小的胡同里，地上坑凹不平，布满了臭水。虎堂兄弟捂着鼻子，心中暗暗咒骂这个鬼地方。
    好不容易来到皇城酒楼后门，古雄一伙人正想推门进去，却发现门后早已站有一人。这人中等人才，相貌平凡，看到古雄等虎堂精锐，立即谦卑的道“这位是雄哥吧，我是郭明，不知义哥跟您提起过没有。”
    郭明，就是赵义嘴中那个在豹堂的兄弟。
    “哦...”古雄听到郭明的话，点了点头，道“我是古雄，郭明兄弟，你怎么在这里。”
    听到古雄的话，郭明呵呵一笑，实诚的道“我怕你们找不到，耽误了大事，所以在这里守着，我领你们去比较保险。”
    古雄本来对郭明不太感冒，毕竟不管说得多么好听，郭明这是背叛豹堂，是反骨仔。混黑道，讲究的是一个义字，拜的是义薄云天的关公，最忌这种反骨仔了。
    不过此时听郭明的话，古雄对他的感观，倒是好了不少。什么叫做兄弟，这就叫兄弟！拍了拍郭明的肩膀，古雄道“你跟我去太危险了，地点我知道，我自己带人上去就行！”
    谁知郭明听到古雄的话，竟是摇了摇头，道“雄哥，时间紧急，别客气了，跟我走吧！”[完]

第二百六十六章斩首行动（二）
    说完，郭明转身向里面走去。古雄见状，只得急忙追上他，下意识的对他承诺道“这事一成，如果你愿意的话，可以到虎堂来，以后有我一口饭吃，就有你的。”
    听到古雄的话，郭明的脸上露出一抹古怪的笑容，并没有说话。太黑了，所以古雄并没有看到郭明脸上那抹笑容。
    一行人在郭明的引导下，转弯摸角找到皇城夜总会的备用电梯，这电梯一看就不经常使用，里面积攒了不少灰尘。等到了皇城酒楼五楼，郭明对古雄道“雄哥，我们先到五楼把他们几个手下解决掉，这样接下来做事方便一些。”
    古雄听到郭明的话，觉得有理，道“豹堂在五楼有多少人？”
    听到古雄的话，郭明道“不多，只有七八个人。”
    “哦...”古雄听到郭明的话，放心的点了点头。他这次带的虎堂精锐足足有六十人，对付区区七八个人，自然是手到擒来。
    在郭明的引领下，古雄等一干虎堂精锐走进五楼走廊，但见走廊中空荡荡的，郭明嘴中豹堂那七八个人却没有人影。疑惑的看向郭明，古雄疑声道“人呢？”
    听到古雄的话，郭明脸上露出一抹暧昧的笑容，道“他们现在估计都在包间中玩乐呢。”
    古雄听到郭明的话，心照不轩的笑了笑，嘿嘿道“他们即然那么喜欢玩乐，那呆会我就让他们好好乐乐。”
    说话间，古雄已是从腰间摸出唐刀，身后的一众虎堂精锐见状，也纷纷摸出明晃晃的砍刀来。
    在一众虎堂精锐的簇拥下，古雄和郭明走到一间包间前，郭明道“他们现在就在这个包间中。”
    “好...”古雄听到郭明的话，深深吸一口气，然后一脚将包间的门踹开，身后的一众虎堂精锐见状，立即一拥而入，叫道“想活命的，都给老子放老实点..”
    说到这，一众虎堂精锐突然一凌，下面的话不由咽了下去。这包间中，哪里是只有七八个人，密密麻麻的，里面竟足有上百手提砍刀，杀气腾腾的大汉。这时候，在五楼走廊的两侧，又扑出上百名提明晃晃砍刀的豹堂小弟。
    此时虎堂的七十精锐，有一半在包间中，一半在包间外，却是被两百豹堂小弟给前后包围个结实。
    在包间的正中，坐着一个二十来岁的青年男子，这男子不是张彬又是那个。古雄这时候那里还不明白，自己是中了圈套了。想到这，他下意识的转首向郭明看去。
    迎上古雄的目光，郭明镇定自若的走到张彬的身边，对古雄冷声道“雄哥，你不要怪我，黑道中背叛是什么后果，谁都清楚。今日我要是真的背叛了豹堂，日后就是投到了你们堂口，恐怕也不会得到重用。赵义他为了自己的利益，不顾兄弟情谊，陷我于不义，那我也只有将计就计了。”
    听到郭明的话，古雄一脸木然。虽然他现在肠子都悔青了，可也知道后悔无用，此时他已经没有心情去管郭葱的安危了，自己能不能逃出去再说吧。
    “古老大，大家同为黑焰帮兄弟，只要你放下兵器，我就做主网开一面，您看如何。”张彬自信的看着古雄，道
    古雄听到张彬的话，呸道“张彬，我做堂口大哥的时候，你还只是一个初入帮派的黄毛小子，有什么资格对我说这话。今日我认栽，但要想我不战而降，门都没有。”
    对于古雄毫不客气的话，张彬脸上一点没生气的意思，仍挂着一幅温和的笑意，道“雄哥是前辈，我张彬自然不敢跟您说这话，不过今日这形势，您就算以死相拼，能冲出去吗？”
    “我冲不出去，拉一个垫背的，总可以吧。”古雄此时被激起了凶性，听到张彬的话，狠厉的道
    张彬听到古雄的话，脸上的笑容一廉，道“雄哥，不管如何争斗，我们都是自家兄弟。您这样玉石俱焚，最后消耗的，只是我们黑焰帮自己的力量，只会给别人有机可乘。您就算不为黑焰帮着想，也要为属下的兄弟着想吧，他们跟您少说也有两三年了，您就忍心他们今天跟着您栽在这里。他们也都是有妻儿父母的人，他们死了，他们的家人怎么办。”
    张彬的话，让七十虎堂精锐神色皆是一凌，气势立即下去了一半，没了了刚开始的杀气。所有人，都下意识的向古雄看去。迎上周边兄弟期翼的眼神，古雄神色不由一黯，看向张彬幽幽的道“就算今日我降了，凭你和白影的威望，根本号令不了黑焰帮。最后，黑焰帮仍不可避免的陷入分裂和内战，很多兄弟仍然会死。”
    见古雄语气中有松动的意思，张彬心中不由一喜，道“雄哥难道以为，我们有这个胆量和计谋在这里算计黑焰帮三大堂口的大哥吗？”
    “呃”古雄听到张彬的话，一愣，道“你们不是主谋，难道是孙风...”
    摇了摇头，张彬看向古雄，道“现在豹堂是宇哥做主，这也是风哥的意思。”
    “宇哥！！！”古雄听到张彬的话，眉头一皱，显然一时间没想起这个宇哥，是何许人物。
    “宇哥就是陆宇，不仅风哥，血手队汪祝汪哥也支持宇哥。”张彬对古雄道
    “是他...”听到张彬的话，古雄一阵失神，大约两分钟后，他才回过神来，喃喃的道道“长江后浪推前浪，呵呵，后生可畏！！”
    眼中闪过一道精光，古雄盯着张彬一字一句的道“想来凭宇哥的心胸和实力，定不会行那秋后算帐的小人伎俩。”
    “那是自然...”张彬听到古雄的话，急忙道“宇哥说了，只要雄哥能够顾全大局，那雄哥和虎堂的兄弟就仍是自家兄弟。宇哥还说，要是雄哥有意，日后可居黑焰帮副帮主之职。”
    古雄听到张彬的话，嘴角露出一抹苦笑，整个人仿若老了十岁一般。将手中的唐刀一扔，古雄道“黑道你死我活的砍杀生活，我早就厌倦了，这次正好借机金盆洗手，恐怕日后不能再为黑焰帮、为宇哥效力了。”
    看到古雄丢下了兵器，七十虎堂精锐也纷纷将手中的砍刀丢掉。见大局已定，张彬不由轻舒了一口气。虽然古雄顽抗，最后的下场只有一个，那就是死路一条，可是困兽犹斗，豹堂肯定也讨不到好去。
    最重要的，旁边有一个青竹帮在虎势眈眈，黑焰帮的实力要是在内战中损耗太过严重，最后肯定会给青竹帮以机会，这不是陆宇所希望看到的。此时能够和平收缴虎堂，自然是再好不过。
    已经上了皇城酒楼七楼的郭葱，虽然不知道被他寄以厚望的古雄和七十虎堂精锐，已经缴械投降了。不过他上了七楼，发现和张彬白影约定的包间中，没有一个人，就马上明白过来，中圈套了。
    正待郭葱想悄悄退出去的时候，可是进来容易，退出去却难上万分。只见刚才还正常合用的电梯，突然停了电，而在七楼上下楼梯，突然涌了六七百手提砍刀的豹堂子弟。
    为了不引起张彬方面的注意，郭葱古雄他们带的都是精锐，战斗力虽然，可是人数却不多。古雄的虎堂是七十人，郭葱龙堂稍多一些，但也只有九十人罢了。
    九十对七百，就算战力再强，也是蚁多咬死象。更何况豹堂本就是黑焰帮战斗力最强的一个堂口，里面都是真正的亡命徒，七成以上都有在监狱中蹲过的记录。普通小弟的战斗力，并不会比龙堂精锐差上多少。
    古雄可以招降，可是郭葱却没有这么好的待遇，因为郭葱是领头的。为了黑焰帮日后的安定，所以，郭葱必须得死。
    在郭葱龙堂精锐一愣的功夫，豹堂子弟已是拎刀扑了上来。立时间，两方人马在楼道间短兵相接，刀剑相撞泛起火花，白色的刀光闪过，红色的血液流了出来。
    百余人挤在狭小的空间内拼杀，根本就没有躲避的空间，一刀下去，总有血光闪现，相随的是惨叫声。这时人多的一方显示出了优势，一人倒地，后面上来数人补充他的位置。乱刀齐挥，龙堂精锐顿时有数人浑身是血条。
    这些龙堂精锐不愧是郭葱花大价钱养的亲信，身临绝境，作战异常凶狠。有些龙堂精锐虽然身中数刀，血流如柱，却仍能抡刀砍向对方。一人肚子被数人刺中，上面都是窟窿，红白色的肠子流出体外。那人用手一捂，面无惧色，挥手一刀砍在自己对面那人的脖子，这一刀，将那人的脖子砍穿了一半，两人同时摔倒。
    一番拼杀，龙堂和豹堂都有人不支倒地，还没等他们起身，双方后面的人已经踩着他们的身体继续冲杀，活活被踩死的人不知凡几。
    勾着兄弟们流淌出来的血，摔倒在地还在抽搐的身体，郭葱心如刀割，这些人和他出生入死，不知打过多少硬仗，可今天，却死在了人家的圈套中。
    他心中也说不出是悲哀还是狂怒，红着双眼，大吼一声，推开一直护在身前的几名亲信，拔出藏刀，疯了一般冲过去。郭葱虽然四十多岁了，近年来更是身居高位，没有亲自动手的机会。但黑道生活的不安全感，让他每天都坚持练刀。只见郭葱一刀劈下去，势如千斤，挡者无不骨断筋折，无人可与之争锋。
    见老大如此勇猛，龙堂的精锐更加疯狂，一腔热血沸腾到极点，对方一刀劈来不躲不闪，回手一刀砍向对方要害。这种不要命的打法令人心惊胆寒，豹堂数百小弟亡命徒，一时间竟让龙堂精锐九十人杀退。
    豹堂暂时退却，郭葱清点了一下自己所剩的人数，九十精锐，此时加上自己只剩下三十六人，而且几乎人人身上挂了彩。
    仅仅几分钟的功夫，他就损失了三分之二的兄弟。看着地上横七竖八的尸首，还有积到墙角缓缓往下流的血溪，饶是郭葱这个见惯了血腥的黑道大佬，心中也是不由一痛，眼泪差点掉出来。[完]

第二百六十七章斩首行动（三）
    咬了咬牙，郭葱大声叫道“兄弟们，和我杀出去...”
    几乎是郭葱话音刚落，刚刚退去的豹堂小弟，重整旗鼓，挥舞着明晃晃的砍刀，再次叫喊着冲杀上来。这些豹堂的亡命徒，显然也被眼前的残酷的厮杀激起了凶性，只见他们个个双眼血红，如狼似虎。
    看到朝自己扑来的一众豹堂小弟，郭葱握紧藏刀大叫一声：杀！便第一个冲了上去，他身后残存的龙堂精锐紧随其后。
    面对数百人，郭葱的势气丝毫不落下风。锋利的藏刀一划，瞬间将冲在最前面的两个豹堂小弟前胸挑开，鲜血喷了郭葱一脸，黑紫色的脸膛加上点点血迹，甚是吓人。
    豹堂一个小弟认出郭葱，兴奋的狂叫道“他是郭葱，彬哥说了，杀了郭葱奖五十万，提统领...”
    这话一叫出，让豹堂小弟瞬间发疯，嗷嗷叫的朝郭葱扑了上去。他们本就是亡命徒，加入豹堂后，哪个手上没有一条人命。此时杀一人，就可得五十万，几乎逆改命运，怎么能不让他们疯狂。
    听上百豹堂小弟兴奋的大呼小叫，挥舞着手中的砍刀，朝自己涌过来。郭葱嘴角冷然一笑，面对上百个想要自己命领赏的人，已经祸出去的郭葱丝毫不惧，有些自嘲的道“没想到老子的命值五十万，不要命的就来拿吧！”
    说话间，郭葱手中藏刀挥舞如飞，锋芒四射，只一会工夫，伤在他手中的豹堂亡命徒就有六七个人。
    郭葱仿若杀神一般，死死的堵在楼梯口。这时又有五人冲到他的近前，同时挥刀向他身上砍去。身临险境，郭葱大喊一声，用手中卷了刃的藏刀格挡招架。
    瞅准机会，郭葱乘离他最近的一个豹堂亡命徒出刀稍慢的时候，出手快若闪电一般的抓住那人的咽喉，就这么往回一带，其余四个人的砍刀同时击在他的身上。
    用那个豹堂小弟的身体挡住其余四把砍刀，手臂一展，郭葱手中的藏刀横着划出，那四个豹堂亡命徒胸口立时泛起一道血花。鲜血飞溅，刀光晃影，短短二十分钟的厮杀，楼梯道中的九十龙堂精锐已是全躺躺在了地上，豹堂上百人将郭葱环环围住。
    郭葱到底已经四十多岁了，二十多分钟的搏命厮杀，他的体力消耗极大。此时郭葱颓败的靠在一面墙上，大口的喘着粗气，握着藏刀的手早变得麻木了，由于脱力，抖个不停。
    此时的郭葱早已是强弩之末，可是上百豹堂小弟只是紧紧围着他，却没有一个人动手。
    郭葱心中很不甘，自己满怀大志，头脑过人，今天却要死在人家的诡计下。自己一死，不知道等待自己妻儿的，是什么命运。
    此时郭葱悔的肠子都青了，如果自己不那么多贪念，也没有今日之祸了。
    这时楼下走上来一个青年，正是黑焰帮豹堂张彬。他目光一扫楼道，里面真可谓是血流成河。血水滴答答的沿着墙角往下流，地上到处都是残肢断臂，还有浑身是刀口子昏迷过去的人。
    刚一进来，一股浓厚的血腥味道便扑鼻而来，张彬皱了皱眉，拿出一条手帕挡在鼻前，看着无力靠在墙面上的郭葱，道“郭老大，别来无样。”
    郭葱双眼喷火的瞪着张彬，冷声道“张彬，事到如今，让我死个明白，这事是谁领的头？你没这胆子，也没这威望，是孙风还是古雄、赵义？”
    摇了摇头，张彬迎着郭葱的目光道“是宇哥，陆宇，风哥汪哥都支持宇哥，古雄已经缴械投降了。在你们进入酒楼的时候，楼外赵义的人就被杀散了。”
    听到张彬的话，郭葱身体不由一晃，好一会才笑道“好，好，他们没有出卖我。”说到这，郭葱看向张彬，脸上泛起一抹回光反照的红潮，道“动手吧...”
    张彬听到郭葱的话，看着他枭雄末路的模样，心中微微泛酸，向身后一招手。早就等着不耐类的一众豹堂小弟见状，纷纷举刀拥了上去。
    皇城酒楼一战，黑焰帮三大堂口龙堂大哥郭葱被杀，虎堂大哥古雄投降，狮堂大哥赵义失踪。豹堂乘各堂口群龙无首之机，连夜收复诸堂口。至此，黑焰帮除少数地盘仍被周边帮派乘内乱欺占外，全部收归豹堂所有。
    黑焰帮重归一统，消息传出，那些乘乱占便宜，侵占黑焰帮地盘的帮派，立即连夜拔营退兵。
    得到斩首行动成功，黑焰帮已握在手中的消息，陆宇很是兴奋，拿出手机便拨通了齐炎的电话。虽然这个时候，申市黑道的安稳已经不像几天前那么重要和急迫了，可是陆宇仍想和齐炎分享自己的成功。
    电话很快拨通了，齐炎略带疲备的声音，从电话中传了过来“小宇，有什么事。”
    听到齐炎声音不对，陆宇道“炎哥，怎么了，出什么事了。”
    “刚刚因为上次我们抓的那几个倭人，生了一肚子的气。”齐炎听到陆宇的话，道
    听到齐炎的话，陆宇一下子想起了山口家助，当下小心翼翼的对齐炎试探性的问道“炎哥，怎么回事。”
    “不知道政府和倭国人达成了什么协议，那帮倭人今天晚上将全部引渡回倭国。他妈的，想到这我就一肚子气。这帮狗日的，来我们国家偷东西，最后屁事没有的回去了”齐炎却是不知道陆宇所想，道
    听到齐炎的话，陆宇却是松了一口气，毕竟山口家助的记忆可是被记忆调教器改造过的，算是自己人了。如果就这样给杀了，那就太可惜了。放了也好，他在倭国的权势越大，对自己日后祸害倭国，就越有利。
    想到这，陆宇突然想起另一个人，刘理，不知道政府会怎么处置他。嗯，放了倭国人，是因为他们背后的国家，愿意为他们付出足够的利益。可是刘理这些卖国贼，国家应当不会放过他们吧。
    “炎哥，那个刘理，怎么处置，是判终身监禁还是直接枪毙？”陆宇对齐炎期待的问道
    齐炎听到陆宇的话，有些沮丧的道“别提了，小宇，恐怕这次要让这个卖国贼跑了。”
    陆宇听到齐炎的话，心中不由一紧，道“怎么会，炎哥，他卖国证据如山，而且二号首长亲自发令严办，怎么会让他逃脱。”
    “人家背景大，二号首长发令，可是上面还有更重要的人物说话了，二号首长也不得不网开一面。”齐炎对陆宇道
    听到齐炎的话，陆宇的眉头不由一皱，强压下心中的不安，陆宇对齐炎道“炎哥，您跟我说说，这是怎么回事。比二号首长还重要的人物替刘理说话，难道是一号首长，刘家有什么资本让一号首长替一个卖国贼说话？”
    叹了一口气，齐炎道“不是一号首长。本来刘家已经放弃了刘理，可是李振华老将军却突然开口替刘理求了情。李振华老将军是什么身份，小宇你应当知道吧，他是共和国现存的少数几个开国功勋，门生故吏遍布全国，在国内的影响力绝对是无法想像的。”
    “李老将军亲自为刘理求情，就是一号首长再不愿意，也不得不松口了。”
    李振华，陆宇突然听到这个名字，先是愣了一下，很快便想明白了：是田雅妮，一定是田雅妮去求李振华施手救了刘理。虽然他不知道田雅妮是如何说服爱恨分明的李振华，延着老脸去救一个卖国贼的。但一定是田雅妮去求李振华的，这点陆宇可以肯定。
    哼，如果李振华知道，自己舔着老脸救的卖国贼，是私通自己儿媳，害死自己儿子的凶手，不知道他是什么心情，会不会活撕了刘理。
    陆宇知道，一旦让刘理缓过气来，那等待自己的，绝对是更加猛烈的报复。所以陆宇必须要痛打落水狗，一棒子将刘理给彻底的打趴下。
    此时在陆宇的手中，有刘理和田雅妮私通的视频，以及他们对话中透露害死李振华儿子的细节。本来陆宇是不想将这些东西公诸于众的，毕竟这对于李振华来说，实在是太过残忍了。陆宇不敢保证，盛恕之下的李振华，会不会连自己也给恨进去了，从而祸及池鱼。
    可是现在陆宇已经被逼到墙角，没有选择了。如果自己现在不将这些东西给李振华看，那以后就没有机会了。而且刘理一旦逃过一劫，等待自己的，绝对是难以想像的报复。
    以前刘氏家族根本就没将自己看在眼中，与自己斗的只是刘理。可是刘理一旦被放出来，那与自己斗的就是整个刘氏家族。陆宇很有自知之明，面对刘家这样根正苗红的红色家庭，自己连根毛都算不上，根本就不是一个层次的较量。
    下定决心的陆宇，立即对齐炎道“炎哥，我想求你一件事。”
    齐炎听到陆宇的话，道“瞧你说的小宇，我们自家兄弟，什么求不求的，有什么事你尽管说。就算我办不到，也会想办法求人帮你办到的。”
    陆宇听到齐炎的话，心中一暖，道“炎哥，我想见李振华一面，你能不能帮我安排一下。”
    “什么？”齐炎显然被陆宇的话给惊着了，好一会才回过神来，低声道“小宇，你可不要犯傻。李老将军就算做了糊涂事，也不是你能指手划脚的。”
    听到齐炎的话，陆宇知道他想差了，当下道“炎哥，你想哪去了，我像胡来的人吗。你只管说，能不能安排我跟李老将军见一面。”
    “你也太瞧得起你炎哥了”齐炎听到陆宇的话，道“李老将军是什么人，哪里是我想让他见谁，他就会见谁的。”
    陆宇听到齐炎的话，沉默了一下，道“那炎哥能不能跟李老将军递上话。”
    “这倒能。”齐炎听到陆宇的话，道
    “那麻烦炎哥跟李老将军说，陆宇想见他一面，越快越好。”陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎虽不知道陆宇想做什么，可是嘴巴上却爽快的道“好，你等着，我这就去。”[完]

第二百六十八章陶北北的变化
    陶北北静静的坐在梳妆台前，漆黑发亮的眸子有些飘乎，不知道那颗漂亮的小脑袋此时在想些什么。看着镜子中有些陌生的自己，陶北北有些惚乎。脱下了警服地她，似乎洗去了身上的英气，漂亮的脸蛋上少了平日里的刚强，多了几分柔媚的气质。
    自那晚离开了令自己一辈子都难忘的夜猫窝包间后，陶北北并没有回到申市的房子，而是回了燕京，回到了自己的家。
    这两天她窝在家中，一改往日的脾性。大多数的时候，她都只是自己静静地一个人呆呆地坐着，想着她自己都说不清道不明的心事。
    那是一个意外，陶北北不断在心里这样的宽慰自己。她很希望自己能够和当时的想法一样，就当是还债了。可是这债还了，为什么自己的心情还是那么的无法平息呢？
    为什么，为什么自己的脑袋中总是出现那个流氓的形象，为什么那个本应该是恶梦的场景，总是不断的在自己的脑袋中闪现，却并没有给自己带来无法化解地苦痛。
    没有苦痛，但是那彷徨，那无奈，那迷惑，那无助，无时无刻不侵扰着她的精神。
    也许...也许我见了他一面，一切都会好起来。见了他，该恨也好，该气也好，总归会有个结果的，总比现在堵在心里强，陶北北心中如是的想。
    韩俞坐在陶北北的身边，轻柔的帮自己的女儿梳理她乌黑柔顺的头发。看着陶北北有些呆呆的模样，韩俞的脸上不由露出几分心痛，不过更多的还是欣慰。
    “看我们家北北，穿上女孩子的衣服多漂亮。”韩俞看着梳妆台镜子中的陶北北，赞道“比以前穿警服的时候，还是穿女孩家衣服的时候漂亮。北北，你现在的样子，不知道会迷倒多少优秀的男儿呢。”
    其实陶北北穿着警服，那制服的诱惑，魅力值比现在这身华丽的连衣裙，并不弱多少。
    陶北北看着镜中的自己，心中一阵迷惑，如果他看见自己现在这个样子，会有什么样的反映。不知为什么，陶北北那颗小脑袋中此时想到的，是陆宇对她这幅新形象，会有什么感觉。
    “我这样真的好看吗？”陶北北像是在向她妈妈韩俞提问，又像是在问自己，似乎还像是在向着空气提问。
    “当然好看，如果这世界上有哪个家伙，敢说我们家北北这样子不漂亮，那只有一个解释，就是嫉妒。”听到陶北北的话，韩俞骄傲地道
    在韩俞的眼里，自己的宝贝女儿绝对是这个世界上最漂亮的。
    “也许，他不会这么认为吧。”陶北北听到韩俞的话，脑袋中突然闪现出自己和陆宇共骑一辆摩托时的情景，喃喃自语的道
    听到陶北北的话，韩俞立即追问道“他，他是谁啊？”
    陶北北听到韩俞的反问，这才想起自己的母亲还在旁边坐着呢。一抬头，正好迎上母亲疑惑的目光。
    惊觉自己说错话的陶北北，有些慌张地道“啊，他不是谁，我只是随便说说...”
    看陶北北此时羞涩的模样，韩俞哪里不知道自己女儿这是在撒谎，当下故意叹了一口气，道“我们家北北长这么大了，还是没有学会撒谎。你看看你，说假话时，脸红得都要滴出血来了。”
    听到自己妈妈有些调笑的话，陶北北不由羞涩的低下了自己的小脑袋。以她的性格，最喜欢什么都直来直去，最痛恨谎言和欺骗，所以这方面的经验自然欠缺。
    “告诉我，那个他是谁？我说怎么最近我们家北北好像温柔了许多，原来是心中已经有了一个‘他’了啊。”韩俞难得看见自己宝贝女儿这一副小女儿形象，心中自然欢喜，追问道。
    自己宝贝女儿虽然长得漂亮，可是却总是喜欢一副男孩打扮，这让韩俞非常担心日后不好找对像。
    陶北北听到韩俞的话，脑袋像驼鸟似的紧紧地低着，娇声不依的道“妈，你别乱想了，我和他不是你想的那种关系。”
    “你知道我想的你和他是什么关系？”韩俞嘴角挂笑，看着陶北北道。
    看着陶北北此时娇羞的模样，韩俞脸上的笑容更深。北北这次回家变化这么大，她父亲还说他的功劳最大。现在看来真正有功劳的，却是北北嘴中的那个‘他’。
    这时候，楼下传来一道清脆的开门声，陶北北立即从椅子上站起来，对韩俞道“妈，爸爸回来了。工作一天，爸爸肯定渴了，我下去给爸爸泡杯茶。”
    看着陶北北借机，转移刚才的话题。韩俞愣了一下，才不甘的嘀咕道“臭丫头，以前没看你这么孝顺。什么时候回来不好，偏偏到了关键时候回来。”
    齐炎从燕京北区一处防守严密的四合院中走了出来。仰头望着如漆夜空中的半轮皎月，轻轻舒了一口气，手下意识的在额头擦拭了一下。短短几分钟的接触，在李振华老将军的威压下，自己竟不自觉的流出了冷汗。
    摇了摇头，齐炎的嘴角露出一抹苦笑，没想到高高在上的李老将军，在听到陆宇要见他后，仅仅是愣了一会儿，便应了下来。想起刚才李老将军听到陆宇这个名字时的表情，齐炎陷入了沉思：看来，自己这个小宇兄弟的密秘，还真不少。
    拿出手机，齐炎拨通了陆宇的电话，道“小宇，李老将军答应见你了。现在你在什么地方，我立即派直升机接你来燕京。”
    齐炎是以安全局内务部的名议，调动隶属申市军区直升机的，这也算是以权谋私吧。直升机载着陆宇以最快速度，从申市直奔燕京，最后停在了燕京军区。而齐炎，则开着一辆挂着军牌的吉普车，在那里等着他。
    一下直升机，陆宇便上了吉普车，朝李振华所居住的政府大院奔去。虽然齐炎心中有很多的疑问，可是路上他却没有问陆宇一个字。齐炎清楚什么能问，什么不能问。他相信，如果能说的话，即使自己不问，陆宇也会告诉他的。
    可是陆宇没有告诉他，那就证明这件事自己还是不知道的好，自己问了也是白问，而且可能还会有损他和陆宇之间的情谊。即然这样，为什么还要问。
    吉普车在燕京的高速公路上左拐右绕，最后驶进一座古色古香的政府大院。这里的戒备森严，一路上到处是核枪实弹的士兵。不过在看到吉普车的车牌后，却无一名士兵上来盘查。
    从齐炎嘴中，陆宇知道这座政府大院中住的，都是退居二线的国家干部。他们年纪大了，身体不好，在这里集中疗养。一群老人，没事凑一块打牌下棋，说白了这里就是一处超高级疗养院。
    这种地方，别说是普通人了，就算是一个省厅级干部想进来，也要有担保人拿批条，经过层层审核。他们现在之所以能够这么畅通无阻的进来，完全是因为座下这辆吉普车，是李振华的座驾。
    听齐炎说李振华最近身体不好，陆宇虽然迟疑自己如果要将那段视频给他看，会不会加重他的病情。可是陆宇知道，自己现在已经是箭在弦上，不得不发了。
    道路上的行人和车辆渐渐的少了许多，沿途的岗哨倒是不断的多了起来，越往里走，戒备越森严，里面住着的人权势也越大。
    最后，吉普车停在了一座小院的门前。小院里有两层小楼，很有些古意。在小院的门口，有两名固定的岗哨，衬托着主人身份的不凡。
    除了两名核枪岗哨外，小院的门口还站着一个三十多岁的男子。齐炎从吉普车上走下来，看到那男子，眼中闪过一道诧异的神色，立即迎了上前，笑道“哟，汪秘书，怎么敢劳您的架。”
    “齐将军说笑了。”汪秘书对齐炎招了声招呼，然后看向齐炎身后的陆宇，笑道“陆先生，我们又见面了。”
    “你们认识？”齐炎听到汪秘书的话，下意识的道，随即他便反应过来。陆宇认识李振华老将军，与他身边的秘书认识，有什么好奇怪的。
    果然，汪秘书听到齐炎的话，道“有过一面之缘。”
    说这句话的时候，汪秘书的一双眼睛，就没离开过陆宇。
    其实一下车，陆宇就认出这个在赵茹办公室中，要拿十万块钱给自己，感谢自己救了萌萌的男人。要知道那个时候，十万对陆宇来说绝对是一笔巨款，而自己却拒绝了，印像自然颇深。
    “汪秘书好”陆宇握过汪秘书的手，道
    看着此时的陆宇，汪秘书眼中闪过一道诧异的神色，道“嗯，你成熟了，首长在里面等你呢。为了见你，首长可是推掉了好几个应酬。”
    听到汪秘书的话，陆宇脸上的表情没有任何变化，有股宠辱不惊的味道。这一切，让汪秘书脸上的疑色更重。短短几个月，眼前这个年轻人的气度气质，变化实在太大了。如果不是相貌没变，他几乎以为是另一个人。[完]

第二百六十九章再见李振华
    在汪秘书的引领下，陆宇和齐炎走了进去客厅。此时李振华老将军在二楼书房，齐炎在客厅便停了下来，汪秘书引领陆宇走到二楼书房前，道“陆先生，首长在里面等您，我就不陪您进去了。”
    听到汪秘书的话，虽然有些奇怪他为什么不进去，可是陆宇心中有事，所以也没有多问。对汪秘书点了点头，陆宇直接推开书房的门，走了进去。
    李振华书房的布置很简单，一个书柜，一套沙发，还有一套桌椅。此时一个清瘦的老人正坐在沙发上，手中拿着一份文件在看。这老人，正是共和国现如今硕果仅存的几位开国元勋之一李振华。
    听到陆宇走进来的脚步声，李振华抬起头，对陆宇招了招手，温和的道“来了，坐...”
    正在心中迟疑该如何跟李振华开口的陆宇，听到他的话，心中没由来的一紧，走到他对面的沙发上坐了下来。
    在来的路上，陆宇已经在心中想了无数遍见到李振华时，该如何说。可是当真正的面对李振华时，陆宇却发现，自己脑海中演练了无数遍的说辞，竟没有一个能说出口的。
    看着不说话的陆宇，李振华嘴角一弯，道“小宇，几个月不见，你变化真的很大。嗯，成熟了...”
    “李爷爷，您倒是没什么变化，还是那么的精神。”陆宇听到李振华的话，道
    李振华听到陆宇的话，呵呵一笑，摇了摇头，道“不行了，老了，这段时间身子骨是越来越不成了。”
    说到这，李振华顿了一下，昏浊的眼睛中突然露出一抹精光，看着陆宇道“小宇，我也不跟你兜圈子了，咱们爷俩就打开天窗说亮话吧。我知道你来找我，是为了刘理的事情。这件事我做得确实有违原则，但是我有自己不得己的苦忠，希望你不要提出让我为难的要求，好吗。”
    “呃...”陆宇听到李振华的话，不由一呆。说实话，凭李振华这样的身份，能对陆宇说这样的话，已是难能可贵了。
    当下，陆宇下意识的对李振华问道“李爷爷怎么知道，我这次来是为了刘理的事情。”
    李振华听到陆宇的话，道“齐炎力主对刘理卖国事件严办，因为这件事同燕京各个方面闹得都很不娱快，对我的态度也有微妙的变化。你和刘理之间的矛盾，我也知道。”
    说到这，李振华顿了顿，继续道“这个时候，你突然要见我，而且是通过齐炎那小子的嘴。我要是还猜不出你的目的，那我这些年就白活了。小宇，我在这种时候，之所以答应见你，是想给你一个承诺：刘理，我是一定要保下来的，不过你对我李家有恩，所以我会警告刘家，不准他们动你的，这点你可以放心。”
    陆宇听到李振华的话，脑袋一阵转动，他不知道田雅妮对李振华说了什么，让他如此不牺名声和代价的力保刘理。此时听到李振华的话，陆宇不由有些迟疑。多一事不如少一事，如果刘家不找自己的麻烦，那不将视频交出来，以免过份刺激了李振华，也不错。
    这个念头刚冒出来，就被陆宇给否决了：就算刘家碍于李振华的情面，此时不动自己。可是李振华年纪不小了，现在身体也不好，谁知道他还能活几年。
    现在不痛打落水狗，日后定后患无穷。想到这，陆宇已是在心中下定了决心。
    看着脸色红一阵白一阵的陆宇，李振华知道此时陆宇在决断，他也不说话，只是静静的等着。
    下定决心后，陆宇将录着那视频的U盘拿出来，对李振华道“李爷爷，小宇这次来，并不是为了刘理的事情。而是偶得一样东西，思虑再三，还是觉得应当让李爷爷看看为好。”
    “哦...”李振华听到陆宇的话，一愣，看着他手中的U盘，诧异的道“这是什么？”
    听到李振华的话，陆宇并不回答，而是道“李爷爷自己看看吧。”
    李振华倒是没有落伍，书房中有一台黑色的笔记本电脑，平时没事也喜欢鼓倒。这老头接受新鲜事物的能力，还是蛮强的。
    此时听到陆宇的话，李振华也不多问，直接从他手中接过U盘，接在笔记本电脑上的插口上。
    看到李振华点开U盘中的视频，陆宇也是紧张的很，心跳急剧加速，一双眼睛紧紧的盯着李振华的脸色，随时准备喊人救人。
    只见李振华在看到视频中的内容后，眼睛猛得收缩了一下，紧接着爆发出一股灼烈的光芒，面孔泛起一抹病态的潮红。就在陆宇准备喊人的时候，李振华的脸色突然恢复了正常。只是握着鼠标发颤的手，证明他此时的心情绝不像表面上那么平静。
    深深的吸了一口气，李振华双眼阴鹫的盯着陆宇，指着笔记本电脑，道“这东西，你是从什么地方得来的。”
    被李振华这么一盯，陆宇立时感到一股威压迎面扑来。陆宇能清晰的感觉到，这股威压下，那犹如实质的杀气，仿若自己连呼吸都不顺畅了。
    当下，陆宇也不隐瞒，将自己与刘理之间的恩怨，以及田雅妮帮助刘理对付自己，自己让人偷偷在田雅妮的卧室中装摄像头，无意中得到这视频的事，一五一十的给李振华讲了出来。
    听到陆宇的话，李振华紧紧的盯着他，仿若要看出他内心此时在想些什么一般。良久，李振华才将那凌厉的目光撤下来。身上压力一消，陆宇不由轻轻的舒了一口气。
    “谢谢你将这个东西送给我，今天我累了，就不留你吃饭了。”李振华对陆宇道
    李振华的意思很明白，就是要送客了。从李振华的语气中，陆宇清晰的感觉到了疏远，事实上在做出要将这东西送给李振华的时候，陆宇的心中就有这方面的准备了，这已经是最好的结局了。
    不过按陆宇的设想，李振华在看到这个视频后，应当立即对刘理和田雅妮所处的李家和田家，实施回击报复过对。可是此时李振华虽然显得异常愤恕，却没有这方面的意思。
    看李振华面无表情的脸庞，陆宇一时间竟看不透他在想些什么。不愧是活了快一个世纪的人了，城府当真深得吓人。
    陆宇知道，自己确实不适合在这里久留，当下站起来对李振华道“那李爷爷，小宇就告辞了。”
    “嗯...”李振华听到陆宇的话，闷哼一声，道
    此时一楼客厅，齐炎正坐在沙发上和汪秘书聊天。看到陆宇从二楼走下来，两人同时站了起来，汪秘书对陆宇道“陆先生，和首长谈完了。”
    “嗯...”对汪秘书应了一声，陆宇转首对齐炎道“齐哥，我们走吧。”
    “我送你们出去。”汪秘书听到陆宇的话，道
    齐炎对汪秘书道“那就麻烦汪秘书了。”
    被汪秘书开着那辆吉普车送离政府大院后，齐炎对陆宇道“小宇，事情怎么样。”
    “看李老将军的动作吧。”陆宇听到齐炎的话，没有把握的道
    齐炎听到陆宇的话，点了点头，脸上没有任何失望的神色，他本来对这件事就没抱多大希望。看陆宇精神不高，齐炎拍了拍他的肩膀，道“小宇，到了燕京，也算到我的地头上了。走，哥哥带你潇洒潇洒去。”
    说到这，齐炎和陆宇走到停在政府大院一百米外，一辆捷达轿车前。一边拉开车门，齐炎一边对陆宇道“在那地方，除了专车，别的车是不准开进去的，连停在门口都不成，所以我的车只有停在这里了。”
    陆宇听到齐炎的话，倒是没啥感觉，很自然的拉开副驾坐了进去。
    燕京的公路很宽，但架不住车多，所以齐炎的车上了公路后，就被近停了下来。
    “再好的车，遇见这等交通状况，也是白搭。”齐炎看着前边一眼望不到头的车，有气无力的道
    陆宇倒是没啥感觉，此时他的意识还留在李振华的书房中，心是暗自揣测，李振华接下来会怎么做。此时听到齐炎的话，陆宇下意识的道“这车很好吗？”
    这车表面上看，确实不怎么样的，无论是牌子还是外表。
    齐炎听到陆宇的话，翻了翻白眼，道“你别说话打击我成不，一点眼光没有。我这车除了外壳，那样不是好东西，光改装就花了两百多万。发动机听到有什么不一样吗，那是从新加坡飞运过来的。你注意到这车的轱辘没有，那是....”
    提到自己的车子，齐炎眉飞色舞的，不过看陆宇情趣缺缺的样子，立时如同一盆冷水兜头而下，顿时熄火了。瘪了瘪嘴，齐炎对陆宇道“就知道跟你说也是白说。”
    陆宇听到齐炎的话，没有说话，探头向窗外的车流看了起来。
    看陆宇没有说话，齐炎也知道他仍在想刚才在李振华书房的事情。虽然他很好奇在李振华书房中发生了什么事，让陆宇整个都嫣了，不过陆宇不说，他也不好开口问。[完]

第二百七十章偶遇叶宁
    老天爷就如女孩子的脸，说变就变，刚才还晴空万里，这会儿就飘起了小雨。齐炎驾着他的捷达驶入燕京民主路，在十字路口正好遇到了红灯。
    车的前方，一个横穿马路女孩的倩影，突然映入陆宇的眼帘。高挑浮凸的出众身段，让陆宇出于男人的本能，下意识的在她的身上多停留了几秒钟。
    女孩身上穿着一套女性职业套装，被雨水淋湿的衣服紧贴在她的身上，将她美好的身材显露无疑。此时，她双手举着小包顶在头上，急匆匆地从捷达车前的斑马线上跑过，显然突如而来的小雨，让她措手不及。
    刚才离远，陆宇没有看清。待这女孩从车前跑过的一刹那间，陆宇看清她的长相，突然感觉她非常的眼熟。目光下意识的，陆宇追上她越来越远的身影。
    随风飘散的乌黑长发，还有那张漂亮的鹅蛋脸，以及她哪曲线玲珑的高挑身材，不断地冲击着陆宇脑海中的记忆。
    “是她...”陆宇喃喃的道，此时他终于想起这个女孩是谁了，埋在脑海深处的记忆渐渐清晰起来：腾龙俱乐部那个荒堂的晚上，那个赤裸裸的交易，被自己占了身子的女孩――叶宁。
    几乎是下意识的，陆宇对齐炎叫道“齐哥，快，追上那女孩。”
    听出陆宇语气中的急促，齐炎来不急细问，一打方向盘，捷达轿车在燕京民主路十字路口立即强行调头转弯。
    “靠，一辆捷达车也这么器张，在这么多交警的眼皮底下，竟然敢在十字路口强行调头！”不远处交通警亭里，一个脸上还挂着几分稚嫩的年轻交警，将这一幕尽收眼底，忿忿的道
    平日里被那些宝马奔驰欺负也就算了，一辆小小的捷达也欺负到自己头上了。叔叔能忍，婶婶也不能忍。说着，他就准备去扣住这部无法无天的捷达车。
    看着这个年轻气盛的交警，旁边几位交警脸上都挂着准备看好戏的表情，看着年轻交警推开交警亭的门，去摸老虎屁股。
    “别多管闲事了！”一位年长的交警，好心地拦住了那个冲动的年轻交警，指着捷达轿车道“以后拦车不仅要看车的本身，还要看清车牌。好车拦了，有时候没有什么，因为敢公然开好车的，大多都是商人。像那些根正苗红的红色子弟，他们都是不敢公然开好车的。虽然他们的车光改装费，就不比那些宝马奔驰低，但他们也要在上面盖些遮羞布”
    “像这辆捷达车，那车牌明显就是政府特殊车牌，这样的车我们这些小交警是惹不起的。把车辆违章时的情景拍下来，以后再罚点款，也就算了。”
    这年轻小交警显然刚从警校毕业，涉世不深，经验不足，听到年长交警的话，脸色因为后怕而骇得发白，脑袋点得跟小鸡啄米似的。
    此时，齐炎已经把车开到了叶宁的身前，挡住了她的去路，稳稳的停了下来。刚看到叶宁的时候，陆宇下意识的让齐炎开车去追，可是追上了，陆宇又迟疑了。
    箭在弦上，此时叶宁的目光，已是朝车中望来。硬着头皮，陆宇打开车门，跳下来对叶宁道“雨下得大，上车，我送你一程吧。”
    “是你...”叶宁看清从这辆突然拦住自己去路车中下来的男子，全身突然一震，精致的脸蛋一下子没了血色，变得非常的苍白。
    看到叶宁见到自己后，竟会有这么大的反应，陆宇不由有些心虚。从叶宁的神色间，陆宇知道自己当初那一时的兽欲，对她的伤害一定极深。
    虽然，那是一场你情我愿的交易，但改变不了自己占了人家身子的事实！！！
    这时雨越下越大，陆宇深深的吸了一口带着雨丝的冷气。不知哪来的胆量，陆宇突然伸手拉住叶宁的手，道“先上车好吗，这么大的雨，淋湿了会生病的。”
    说着，陆宇几乎是半强迫的，将叶宁给拉进了车厢。反应过来的叶宁，下意识的就想下车，陆宇急忙将车门给关上。看着脸上露出焦急和愤恕神色的叶宁，陆宇解释道“你放心，我绝对没有别的意思。现在雨下的太大了，我只是想送你回家。”
    “你家在什么地方。”陆宇坐在副驾上，转首对叶宁道
    听到陆宇的话，叶宁精致俊俏的脸蛋白一阵红一阵的，黑白分明的眸子间满是羞恼之色。过了两分钟，叶宁仿若认命了一般，情绪渐渐平静下来，低着自己的脑袋也不看陆宇，声音有些软软的道“我家在新明小区，到门口就好。”
    陆宇听到叶宁的话，急忙转首对齐炎道“齐哥，快，去新明小区。”
    那陆宇那急切的样子，仿若生怕叶宁反悔不让他送一般。被陆宇强拉了壮丁的齐炎，虽然一头雾水，可是此时也看出陆宇和那女孩不对劲，当下强忍着心中的好奇没有发问，开车朝新明小区驶去。
    叶宁静静的坐在后车厢，低着自己的小脑袋，陆宇也坐在副驾上目不斜视的看着前方，车厢中的气氛极其的沉寂尴尬。陆宇和叶宁两人很有默契的保持了沉陌，可是齐炎却有些受不了这几乎令人窒息的气氛，所以他用脚踢了踢陆宇，使了一个眼色。
    “嗯，你，最近过得好吗？”费了老大的力气，陆宇终于张了嘴，只是说话时脸也不敢转向叶宁，不知道的还以为他在跟齐炎说话呢。
    一旁的齐炎看陆宇这个明显是初哥的臭样，心中不由暗笑：这丫的，平日里一副酷酷的模样，这时候都露馅了。一个大男人，在漂亮女孩子面前竟然如此拘束，真是丢人。不行，日后我非得好好练练他不好，这样子可不行。
    男孩子对漂亮女孩子，就要脸皮厚，要像狼一样扑上去。这样，你才能吃到肉吗。
    听到陆宇的话，叶宁迟疑了一下，仍低着头应道“还好...”
    “哦！！！”陆宇听到叶宁的话，点了点头，车厢中又陷入了沉默。不是陆宇不想跟叶宁说话，实在是他不知道该跟叶宁说什么。
    两人虽然有了男女间最亲密的接触，可是陆宇对叶宁却是两眼一抹黑，性格家世啥的，都不知道。出乎陆宇意料的，就在陆宇暗暗思虑，想跟叶宁挑起个新话题的时候，叶宁竟主动开口了。
    “嗯，谢谢你帮我进了电视台。”低着头的叶宁，突然对陆宇道
    呃，陆宇听到叶宁的话，不由一愣，自己并没有帮她进过电视台。再说，自己那会，也没本事帮远在燕京的她进电视台。不过陆宇很快就反应过来了，这肯定是庄明帮的忙。
    记得当初在龙腾俱乐部，自己一觉醒来，发现她走了后，曾要庄明帮忙调查她的身家背景，可是被庄明拒绝了，并且借机教育了自己一番对待什么样的女人，男人该有什么样的态度。
    “没什么，只是举手之劳！”陆宇又不傻，这个时候，自然是毫不犹豫的将庄明的功劳占为己有。反正都是自家兄弟，庄明帮叶宁调电视台，也是看自己面子，占这人情陆宇也没什么不好意思的。
    看陆宇不在意的模样，叶宁幽幽的道“对你们这些人来说，可能只是一件微不足道的小事。可对于我们这些普通人来说，却是改变命运的机会！”
    话刚说完，叶宁突然低头一阵干呕，看脸上的表情，好像很痛苦的样子。
    “齐哥，车开慢一点。”陆宇对齐炎叫了一句，然后对低头干呕了半天，什么也没呕出来的叶宁关心的道“你没事吧。”
    齐炎听到陆宇的话，那叫一个郁闷，合着这臭小子，是将自己当成他的司机的。行，现在看你在泡妞的份上，哥们就给你驾点势，回头再跟你算总帐。
    听到陆宇的话，叶宁迅速从自己的手袋中摸出一袋酸话梅，连吃了两颗后，才舒了一口气，拍了拍高耸的胸口对陆宇道“没事，我只是有点晕车！”
    陆宇听到叶宁的话，转首看着她，立时发现她看向自己的眼神，很躲闪。心中没有多想，陆宇对叶宁没话找话说，道“你在电视台工作，还顺利吧？”
    “恩，还行！”听到陆宇的话，叶宁转头看着车窗外街道两旁，打着雨伞来去匆匆的路人，好像是在自言自语一般，轻声道“这份工作很不错，薪水高还很轻松。而且我们这个栏目组制作的节目都是在晚上直播，所以每天下午两点半才开始上班，正好满足了我每天早上睡懒觉的愿望！”
    陆宇听到叶宁的话，不知怎么的，鬼使神差般的道“除了每天能睡懒觉之外，你难道就没有别的愿望了吗？”
    “我这个人很容易满足，现在除了每天能睡懒觉，然后每天工作都顺顺利利之外，好像也没有什么特别的愿望！”叶宁听到陆宇的话，诧异的看了陆宇一眼，认真的道
    两段对话后，车里又陷入了寂静。万事开头难，主动开口说话后，陆宇一路上总是有话没话的说上两句，只可惜旁边的叶宁却一点也不买他的帐，除了刚开始应两句话外，后面一直是金口难开。
    陆宇讨了个没趣，便乖乖闭上了嘴巴。车内恢复了安静，车外的雨却越下越大，豆大的雨点打在车窗上，发生‘啪啦啪啦’的声音。
    十分钟后，齐炎将车开到了新明小区的门口，一边往小区里面开，一边对叶宁道“你家住几栋几单元？”
    “停在门口吧，不用开进去了，被家里人看到不好。”叶宁听到齐炎的话，道
    齐炎听到叶宁的话，向陆宇看去。陆宇深深的吸了一口气，对齐炎点了点头。
    “谢谢你！”捷达车停了下来，叶宁对陆宇说了一句，推开车门，将小手袋顶在头上，就准备下车冒雨跑回家。
    看着叶宁要冒雨跑出去，陆宇皱了下眉头：从门口到小区里，还有一段距离呢。现在雨下得越来越大，这一段距离，足以将叶宁身上的衣服给淋湿了。[完]

第二百七十一章利刃出鞘
    陆宇看到小区门口有一家便利超市，当下叫住叶宁，道“等一等，我去帮你买把伞，外面雨大。”
    说着，陆宇不待叶宁拒绝，便打开车门冒着雨跑进那家超市，在里面买了一把伞又跑了回来。陆宇拉开车门，将伞挡在车门上面，对叶宁道“你可以出来了。”
    看着衣衫被雨水打湿了的陆宇，叶宁也不知道自己现在心里是什么滋味，反正怪怪的。走下车，接过陆宇手中的雨伞，叶宁低声道“谢谢！”
    听到叶宁的话，陆宇嘴角不由泛起一抹笑意，道“快点进去吧，雨很大，别淋湿了！”
    点了点头，叶宁对陆宇低声道“我就不说再见了”
    说完，叶宁转身走进新明小区的大门。
    看着叶宁消失的背影，陆宇喃喃的道“我们会再见的。”
    待叶宁的背影彻底消失后，陆宇重新走进捷达轿车，对想要开口问自己什么的齐炎道“炎哥，回头你帮我将刚才那个女孩的相关资料查清楚送给我，我相信这点小事对龙组来说，轻而易举。”
    听到陆宇的话，齐炎翻了翻白眼，不满的道“小宇，龙组可是国家SS级加密组织，直属于二号首长。帮你调查一个女孩子的资料，这有些不合规矩吧，连燕京那几个嚣张的红二代，都不敢让我们帮他们泡妞呢。”
    “那是因为他们不是龙组成员，没有付出，自然不能享受到这些福利。”陆宇听到齐炎的话，不客气的道“齐哥，你就直说成不成吧。要是连这点特权都没有，那我还在龙组干吗，明天就退会。”
    “你丫的，一点玩笑都开不起，两句话不说就威胁起来了，一点不讲兄弟情面，太伤感情了。”齐炎听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦笑，道“让我查也成，你总得让我知道，你怎么祸害了人家吧。”
    陆宇听到齐炎的话，俊脸一红，道“你就不能说两句好话，啥叫祸害啊。”
    看陆宇的模样，齐炎嘿嘿一笑，刚想说什么，他的手机突然响了起来。拿出手机，齐炎脸色一凌，按下接听键，听了两句，立即严肃的道“是，明白，嗯，小宇就在我身边。是，我们马上就回去。”
    “齐哥，出什么事了，这么严肃。”陆宇看齐炎的样子，皱了一下眉头，道
    看了陆宇一眼，齐炎嘴角一挑，道“小宇，恐怕今天哥哥不能尽地主之宜了，有任务，我们必须立即去龙组燕京总部。”
    龙组燕京总部，倒不像申市秘密基地那般，弄得神神秘秘的。光明正大的摆在那里，只是门外的牌子变成了国家安全局保卫部，典形的挂羊头卖狗肉。
    待齐炎开着他的捷达载着陆宇到地方的时候，天上的雨已经停了下来，空气中弥漫着一种清新的味道，不象平时空气里，总弥漫着一股现代都市特有的淡淡汽油味。
    跟着齐炎来到大院正中大楼十二层，一间门牌上挂着第一会议室的地方。站在门口的两名腰间鼓鼓的男子见到齐炎，立即啪的一声，行了一个标准的军礼，道“齐队，张组长正在里面等您呢。”
    “嗯”对两人点了点头，齐炎指着陆宇，对两人道“这是陆宇，我们龙组新成员。”
    听到齐炎的话，两人突然啪的对陆宇行了一个军礼，大声道“首长好。”
    “啊，哦，你们好！！！”被他们突然行礼吓了一跳的陆宇，急忙尴尬的回了一礼，道
    进了会议室，齐炎对陆宇道“他们都是我们龙组的外围成员，每一个都是军中精英，最低也是中尉军衔。现在知道，龙组成员含金量有多高了吧。他们的身手可不比你差，之所以只能在外围，是因为他们没有你的潜力。”
    陆宇听到齐炎的话，不由翻了翻白眼：这话听着，咋那不顺耳呢。陆宇知道，齐炎这丫的，是针对自己刚才威胁他退会的事。真是小心眼，陆宇心里嘀咕的想。
    此时的第一会议室中，已经站着三个人。两个大汉一身黑色西装，笔直的站在那里，棱角分明的脸庞上满是肃杀之气。一看，这俩人就是绝对精英。
    这两个人中的一个，正是与陆宇有过一面之缘，华山派的华明。至于另一个，陆宇却是没见过。在华明两人的身前，与他们相对站着一个人，是龙组组长张言森。
    “报告”齐炎在进入第一会议室一米左右的地方站住，啪一声，道
    陆宇见状，学着齐炎的动作，双脚一并，掷地有声的道“报告...”
    “归队。”听到陆宇和齐炎的话，张言森一脸严肃的道
    待陆宇和齐炎一左一右的站在华明两人的身边后，张言森脸色肃穆，用铿锵有力地声音道“经政治局内部决议：东突人民阵线利用血腥的恐怖袭击分裂国家的罪恶活动，已自绝与中华十三亿人民，自绝于中华民族。为了维护中华民族地团结和完整，中央决定：由龙组派遗四名好手秘密远赴新疆与阿富汗，彻底铲除此撮恐怖分子！此令。”
    陆宇听到这，虽然不知道到底发生了什么事情，让一向息事宁人的政府有这么大的反应，不过受气氛的影响，也觉得热血沸腾。
    目光在陆宇四人身上一扫，张言森郑重的道“经龙组党委研究决定，此次奉命远征，将由你们四人作为‘国之利刃’，有没有信心完成任务？”
    “有！”陆宇四人听到张言林的话，年青的面孔上一片赤红，同时大声吼道。
    “很好，给你们一个小时的时间准备一下，直升机已在顶楼待命了！”满意的点了点头，张言森杀气腾腾的脸色忽地平缓下来，对陆宇四人淡淡地道“小伙子们，任务艰巨，多多保重。你们四个人去，我希望回来时，还是四个人！”
    “是！”陆宇四人听到张言森的话，一齐郑重敬了个军礼。
    “小宇，华明你认识，这位我给你介绍一下。”齐炎指着另一个人，对陆宇道“这是王风，阿风，这是陆宇，大家现在都是以命相托的战友了，认识一下。”
    “你好...”王风听到齐炎的话，对陆宇伸手笑道“经常听王氏五兄弟和齐队说起你，今天终于见到正主了。”
    陆宇听到王风的话，笑道“嘿，他们嘴中肯定没好话。”
    瞪了陆宇一眼，齐炎对王风和华明道“时间紧急，大家赶紧整理下装备，准备出发。”
    “是，齐队...”陆宇三人听到齐炎的话，齐声应道
    王风碰了碰齐炎的胳膊，好奇的道“齐队，话说这次东突又干什么天理难容的事情了，竟然将中央那几个老头气成这样。”
    齐炎听到王风的话，一愣，道“你和华明先来的，张老头没跟你们说出了什么事。”
    “没有。”王风和华明听到齐炎的话，齐齐摇了摇头道
    听到王风和华明的话，齐炎道“我也不知道出了什么事，我正帮陆宇泡妞来着。”
    八褂不是女人的专利，男人有时候比女人还八O。听到齐炎的话，不仅王风，连华明脸上都露好一分兴趣来。
    “小宇，快说说你的情史，哥们帮你参谋参谋。我跟你说，哥们可是个中好手，我们好好交流交流经验，你又看上哪家小媳妇了。”王风一脸兴奋的对陆宇叫道
    “去你的，听齐哥瞎说，我要泡妞也不用他帮。”陆宇听到王风的话，秀气的脸庞一红，瞪了一眼旁边满脸笑意的齐炎，道
    齐炎听到陆宇的话，立即叫屈的道“你丫的，不用我帮，是谁让我以权谋私，调查人家背景资料来着的。”
    “我靠，还有肉戏，齐队，快讲讲。”王风听到齐炎的话，怪叫道
    这个时候，刚出去的张言森突然走了进来，脸色严肃的道“都不要闹的，赶紧收拾，齐炎，你出来一下。”
    听到张言森的话，四人刚才嬉笑的神色立即一收，齐炎走到出去。和张言森在外面不知嘀咕什么，两分钟后，齐炎脸色有些阴森的走了回来。
    “齐队，你神色有些不对啊，张老头找你出去都说什么了。”王风忍不住对齐炎问道
    听到王风的话，陆宇和华明也向齐炎看去。
    听到王风的话，齐炎道“张组跟我说，为什么会有这次行动。”
    “哦，为什么？”王风，陆宇和华明，都好奇的向齐炎看去。
    深深的吸了一口气，齐炎道“我们援助TJK斯坦一批物资，结果在新疆和TJK边境给东突劫了，押运这批物资的三十七名战士，包括我国外交部两位代表，全部战死。他们的衣服，被那帮畜牲脱光，尸体用东突语摆成东突厥斯坦万岁的样子，横在我国和TJK斯坦边境。”
    “这帮牲畜....”
    “混蛋...”
    听到齐炎的话，陆宇三人不由都气愤异常。杀人不过点头地，他们与自己的国家是对立面，杀人劫货本来并不能引起陆宇他们的愤恕。可是人死了，尸体却被这般羞辱，这才是陆宇他们如此愤恕的原因。
    “都住口，将恕火埋在心里，去收拾那帮东西去。”齐炎沉声道
    陆宇三人听到齐炎的话，齐声道“是，齐队...”
    声音中，充满一股肃杀的气息。
    十五分钟后，陆宇四人背着行囊，大步向天台走去。天台上，山风呼啸，阴寒刺骨，刚刚晴了的天空中，又漂起了细细小雨。
    “轰隆隆......”天台正中，一架Ｚ-８直升机已然启动，巨大的螺旋浆像是愤怒的司风巨神般，卷起漫天飞舞的雨滴。
    雨水中，张言森静静的站在那里，此时这老头身上充满了军人的刚强和威严。忽地，张言森向陆宇四人郑重行了一个军礼，大声道“此举事关国家尊严和荣誉，拜托了！”
    “保证完成任务！”陆宇四人掷重的对张言森还了一个军礼后，大吼一声，然后开始上直升机。
    很快，登机梯升起，巨大的Ｚ-８摇晃着臃肿的身躯，缓缓升起于空中，迅速消失在苍茫的天空中。[完]

第二百七十二章血夜
    中国新疆，塔克拉玛干沙漠西北边缘，沉寂的夜空中突然响起一阵隆隆的螺旋浆声，一架全身隐没在黑暗中的直升机，贴着地面向沙漠深处飞去。强劲的旋风在身后刮起了一路纷飞的烟尘，仿佛如一条土黄色的巨龙在地面上狂奔一般。
    陆宇静静的坐在机舱中，第一次参加这样的行动，他有些紧张，心跳膨膨的跳得极快。齐炎顺着机舱的窗口，在观察外面的情景地形。华明微闭着双眼，好似睡着了。王风一脸的兴奋，这是一个好斗的家伙。
    这时，直升机上的副驾对陆宇四人道“四位同志，现在我们离预定目标已经不到三公里了，请你们检查各自的装备，准备着陆。”
    陆宇听到副驾的话，立即认真的检查起自己的装备来。其实也没什么好检查的，除了一身黑色的军装外，就是一套夜视仪，一把冲锋枪，还有一把军刀。
    机舱里的着陆准备灯突然亮了，那副驾一脸严肃的对陆宇四人敬了个军礼，道“到了，一路保重，两个小时后，我们会准时来这里接你们回去。”
    听到副驾的话，陆宇四人同时站了起来，对那副驾回了一个军礼，然后将升降绳扣在腰间，从空中一一跃下。待陆宇四人平安着陆，全部站在柔软的沙地上后，空中的直升机晃了晃巨大的身躯，迅速消失在四人的视线中。
    “走吧。”齐炎将夜视仪拉下来，对陆宇三人道
    听到齐炎的话，陆宇也将夜视仪拉下来，遮在眼眶上，霎那间，远方数百米内清晰如白日。
    迈开大步，四人快速向两公里外的目标潜行而去。沙漠的夜有些阴冷，沙漠的风有些干燥，但陆宇四人地心却开始了兴奋的跳动。
    这里是沙漠中一个小小的绿洲，由于深入沙漠近百里，再加上不属于交通要道，所以平常人迹罕至。不知道什么时候起，这里忽然建起了数十幢简单的土屋，成了东突人民阵线这一有名恐怖组织伸入中国境内的一只毒爪。
    夜越来越深了，沙漠白天酷热难耐，但夜晚往往可能降到零度以下，再加上夜风带来的风冷效应，沙漠夜晚的气温是极低的。
    拉沙下意识的伸手紧了紧裹在身上的长袍，连打了几个喷嚏，将手中的突击步枪抱在怀中，嘟囔道“沙漠的夜晚可真冷，愿阿拉大神保佑，快快天亮吧。”
    拉沙是一名东突份子，年仅十九岁的他，已经是有三年军龄的老战士了。平日里，夜里根本就不会守夜，因为这里太荒辟了，一不小心就会迷失在茫茫沙漠中，白天都没几个人来，更别提夜里了。
    可是因为干了那一票，上头紧张的要命，生怕那些该死的中国人会找来报复。甚至有几个头头，吵着要搬家。真是胆小鬼，那些中国人怎么可能发现自己的基地，害得我拉沙这么冷的夜，不能睡觉，还得守在这里。
    就在拉沙想着，是不是找个地方躲躲风，眯一会的时候，前面忽然传了一阵轻微的沙沙声。是脚步声，好歹有三年军龄老战士的拉沙，立即警觉起来。站起手中的AK47突击步枪，使劲睁大眼睛，朝声源处看去。
    陆宇四人越过一座巨大的山丘，一处小小的绿洲便出现在他们四人的面前。
    “到了...”齐炎的眼睛闪过一道锐利的杀气，低声道
    空旷的沙漠上，拉沙很容易就发现了陆宇四人，在他尚未反应过来鸣枪示警的瞬间，一把锐利的军刀带着凌厉的劲风，已然扑至，轻松地贯穿了他的头颇。
    扑、、、飞溅的热血立时将沙坑染得赤红，拉沙连吭一声都没来及，神智便迅速消失了。
    几乎在拉沙倒地的瞬间，王风已是奔到他的面前，一把将染血的军刀从拉沙的脑袋中抽出，带着一股红白之物。
    “第一个...”王风丝毫不在意刀上的秽物，兴奋的叫道
    “齐哥，对方布有暗哨，看来已有防备，我们不如兵分四路，从四面突入，这样可以不放过一个。”陆宇对齐炎道
    齐炎听到陆宇的话，点了点头，冷冷的道“好，就按小宇说的办，先清除外面的暗桩，五分钟后开始总攻，十分钟内解决所有人，不留一个活口！”
    “是！！！”陆宇三人听到齐炎的话，干净俐索的应了一声，然后便分头行动起来。
    陆宇钻进第一座土屋，里面有八个东突份子，睡得像死猪一般的躺在陆宇的面前。陆宇慢慢的蹲在面前的床边，把手放在他脸的上方，猛的捂住他的嘴，然后一刀划断他的脖子。没有挣扎，没有响动，只有血从血管中喷出的嘶嘶声。
    越过面前的尸体，陆宇走向第二张床，捂住口鼻，划断脖子。没有挣扎，没有响动，只有血声....
    第二座土屋，第三座土屋...陆宇就像宰死狗一样，窜进一座又一座土屋，捂住那些东突份子的嘴，然后割断他们的脖子，捂住他们的嘴，割断他们的脖子...
    血液湿透了陆宇全身，腥呼呼的像块吸满血浆的海绵,刺鼻的血腥味勾的陆宇胃部一阵犯拧。陆宇自己都不记得，到底割断了多少东突份子的脖子。这是一个杀戳的夜晚，鲜血和生命成了最廉价的东西，死神肆意的搜刮他们的战果。
    这时候，东方突来传来‘隆隆’的巨响，陆宇向东方一看，便见一排巨大的土浪像是核爆后形成的冲击波一样迅速卷来，沿途的房舍霎那间粉碎、塌陷，被巨大的土浪所吞噬。
    巨大的动静，立即惊醒了东突基地中，其他没被宰掉的东突份子。陆宇来不急细想，大步来到一幢土层前，一脚踹开房门，端起手中的冲锋枪，便是一阵狂扫。土屋里的几名东突匪徒尚没有从床上爬起，便被收割生命的子弹击中，结束了他们罪恶的人生。
    解决完一个之后，陆宇迅速转身，来到下一个土屋面前，踹开房门。此时这屋中的东突匪徒已是被刚才的枪声惊醒，五六个人衣衫不整的东突匪徒，狼狈的窜了出来，手中拿着五花八门的武器。可是他们还未反应过来，便被陆宇手中的冲锋枪放倒在地。
    这时候，灰头土脸的王风，跑到陆宇的身边，道“差不多了。”
    陆宇看王风的模样，就知道刚才那动静，是他搞出来的，奇怪的问道“阿风，你偷带核弹了，怎么弄出这么大的动静。”
    “嘿嘿”王风听到陆宇的话，道“那里是这帮混蛋的弹药库，被我不小心给引爆了。”
    这时候，华明和齐炎从西南两个方向奔了过来，齐炎冷声道“没有活口了，撤....”
    贾拉巴德，阿富汗东北部城市。和多山的阿富汗地形一样，贾拉巴德附近的地形也是无限的沙漠和险峻的荒山。这里是恐怖分子的天堂，美军在这里反复围剿了多次，依旧有恐怕份子在其间出没。
    傍晚七点左右，贾拉巴德东部的一座小镇，忽然来了四个高大的行人。他们穿着阿拉伯制式长袍，头上包着头布，脸上蒙着面纱，只露出两只有神的眼睛，不停地打量着这座破败的小镇。
    这四个人，正是陆宇一行人。
    小镇只有二三百户人家，房屋都是建了几十年的土房。由于连年的战火和灾荒，这里显得破败而颓废，缺乏生气。路上的行人们也是一脸菜色，显得营养不良。在墙角和路边，有很多衣衫褴褛的大小乞丐，可怜巴巴地望着来往的行人，等着什么好心人能给自己的空碗里，施舍点什么。
    “战乱，竟让原本较富裕的阿富汗，贫穷到了这种地步。”看到眼前的一切，陆宇有些心酸的道
    听到陆宇的话，华明摇了摇头，道“这个国家被打仗拖得几乎要崩溃了，还在成天打仗，真不知道他们是怎么想的，难道就不知道好好过日子吗？”
    王风撇了撇嘴，接过华明的话，冷声道“老百姓自然想好好过日子，可是那些既得利益的军阀们，怎么肯放弃到手的利益。再加上各个大国集团在这里博奕，我看阿富汗的仗，还有得打呢！靠，这就是这个世道。”
    只有齐炎最淡定，仿佛已经见惯了眼前的一切，听到陆宇三人的话，平静的道“我常年在ＸＪ和中亚走动，这里的一切太平常了，不值得感慨。只要咱们国家富强安康，管别人死活干吗！走吧，我们还要找联络人呢！”
    听到齐炎的话，陆宇三人皆默默的点了点头。陆宇有些烦燥地松了松脸上的面纱，嘀咕道“这鬼装束，闷死人了，怎么会有人喜欢穿这种衣服。”
    齐炎听到陆宇的嘀咕声，道“忍忍吧，要不是这鬼装束，人家一眼就看出你是外地人了。”
    “就算穿了这鬼装束，人家也知道我们是外地人。”陆宇听到齐炎的话，道
    “最起码不会知道我们是外国人，这里人很排外的。”说到这，齐炎顿了一下，道“不过瞧瞧这些当地人，今天的晚饭还不定在哪着落呢，哪有空来管咱们的闲事！目前阿富汗形势复杂，各个利益集团经常潜入，这些人早就司空见惯了。只要不是当地的军阀土霸，没有人来管你。这里是三不管地带，放心吧！”
    众人听到齐炎的话，众人不由松了口气：这里毕竟是异域，马虎不得。当下，熟悉环境的齐炎领着陆宇三人穿街过巷，来到一间杂货店前。
    一个大胡子、高鼻梁地伊斯兰中年人，正趴在杂货铺柜台上打着盹。显然，这里的生意实在是有点差强人意。不过，战乱吗，这也不足为奇。
    陆宇打量了一下破败的杂货店，下意识的皱了皱眉：货架上只有寥寥几样土特产和日常生活用品，而且也不知道多久没卖了，积了一片厚厚的灰尘，这就是联络站？
    齐炎上前拍了拍柜台，大胡子老板被惊醒了，睁开朦胧的睡眼看了陆宇四人一眼，用阿拉伯语有气无力地问道“你们买什么？”[完]

第二百七十三章突袭
    听到那大胡子老板的话，齐炎用阿拉伯语对他说了几句暗语。那大胡子老板听到齐炎的暗语，眼睛一亮，脸上却不动声色地点了点头，做了个向里请的手势。
    齐炎对陆宇几人使了个眼色，四人跟着大胡子老板穿过杂乱的店铺，走进了更加破败的院子中。走进一间厢房，大胡子老板警惕的看了看四周一眼，然后关上房门，转首对陆宇几人用有些生涩的汉语道“我叫沙拉提，隶属国安情报三科。四位同志，欢迎你们来到阿富汗。”
    “沙拉提同志，你辛苦了。”齐炎紧紧的握了握沙拉提的手，道
    听到齐炎的话，沙拉提的眼中不由畜满了泪水，低声道“二十年了，我奉命潜伏在这里二十年了，今天终于见到家乡的人了。有些失态了，让大家见笑了。”
    陆宇听到沙拉提的话，心中不由一震。二十年，他在这里呆了二十年，人生有几个二十年。沙拉提为了国家和民族，将自己的青春和热诚都奉献了出来，苦忍了二十年，这种忠诚简直比岩石都要坚硬，比大海还要辽阔。
    陆宇一直对为政府效力有抵触，因为在社会底层长大的他，见惯了太多政府及太子党富二代的腐败和黑暗。可是看到沙拉提，他仿若有一丝明悟。人渣只是少数，他不能因为少数败类，而放弃对国家和民族的责任。
    “敬礼”齐炎大声呵道，听到齐炎的话，陆宇四人啪一声，脸色肃穆的对沙拉提敬了一个军礼。沙拉提再也控制不住自己的感情，眼角的泪水终于流了出来，对陆宇四人郑重的回了一个军礼。
    “沙拉提同志，我们这次是奉命来铲除东突人民阵线这个恐怖组织老巢的。他们的老巢在贾拉巴德西面的山区里，你可有相关的信息和地图？”齐炎对沙拉提问道。
    听到齐炎的话，沙拉提点了点头，道“有，我平时非常注意收集这方面的情报，用部门的资金也发展了一些忠实的下线。你们跟我来，我把情报找给你们。”
    说着，沙拉提走到厢房的墙角，那里有一大堆杂物。沙拉提将那些杂物搬开，一块积满灰尘的木板露了出来。掀开木板，底下赫然是一间深遂的地下室。
    沙拉提先摸索着下去，点燃了一座油灯，照亮了地下室，然后对陆宇四人道“四位同志，都进来吧。”
    陆宇四人听到沙拉提的话，顺着阶梯鱼贯而入。陆宇打量了一下这间地下室，靠墙角是一排结实的大柜子，不知道里面装了些什么。中间还有一张大大的木桌，四周有几个凳子。另外，也不知道这地下室多久没打开了，里面充满了一股呛人的异味。
    抄拉提打开墙角地一个柜子，里面摆满了很多文件，沙拉提在其中寻找片刻。不多时，沙拉提满面喜色地拿着一只卷轴放到桌子上。一打开卷轴，贾拉巴德附近的百里范围之内的山川、河流地形便跃然于纸上。
    “据我所知，东突人阵地老巢应该在贾拉巴德以西的喀喀布尔山中。他们经常有人出来在贾拉巴德附近购买生活用品。时间长了，他们的秘密便也不再是秘密了。据我从平日里的蛛丝马迹推测，他们的人数应该在两百人左右，武器配备驳杂，像万国武器博览馆。他们都很凶悍，是一帮穷凶极恶之徒。”
    说到这，沙拉提指着地图上的一道虚线，道“你们看这里，只要沿着镇边的这条土路向西，再越过这条小河和二座大山，便可以深入到喀喀尔山中了！”
    看着沙拉提指出来的路红，齐炎沉吟片刻，道“嗯，从地图上看，那里离这里大约有六七十里的路程，我们连夜出发，午夜便可到达！”
    得到情报后，陆宇四人迅速离开了小镇，朝东突老巢进发。赶了四五个小时的山路，终于在傍晚进了喀喀布尔山。这时，他们已经累得几乎要散架了。爬上了一座低矮的山峰，陆宇四人向着山下的谷中看去。
    望眼看去，只见山谷中闪烁着点点火光。借着光亮，陆宇四人清晰的看到了山谷中的情况：山谷中大约有近百幢土石建筑和帐蓬，规模不小。
    大部分的人应当都在休息了，只有三三两两少数人还围着火堆在烤火，不知在聊些什么。而地营地的四周，停放着十几辆越野皮卡车，上面还架设着一些重机枪，有不少人在车上留守。这里，就是东突人民阵线的老巢所在地。
    四人稍微休息了片刻，齐炎道“看对方的部署，应当是已经察觉国内的触手被我们斩断了。待会动手，一定要速战速绝，要不然这些东突份子肯定会呼叫其它匪徒支援，到时候我们就陷进去了。”
    陆宇接过齐炎的话，道“先把那些架着重机枪的皮卡车解决了，不过车不要全毁了，留下一辆作撤退用！”
    点了点头，齐炎继续道“没什么问题的话，大家都准备一下，五分钟后行动。”
    四人互相点了点头，顺着山间的小道从四个方向，向东突基地悄悄扑去。寒风乍起，干涩的山风刺骨般的阴寒，席卷起坚硬的沙粒四处乱击，使得山谷中充满了一种野兽般的愤怒嘶吼。
    营地中的篝火在寒风中忽闪忽闪地燃烧着，围在火旁的东突匪徒们一边喝着辛辣的白酒，一边在歇斯底里地干嚎着什么，就像一群燥热的魔鬼在发狂。
    沉沉地夜色中，陆宇四人散发出炽热的杀气，双瞳如火，死死地盯住目标。
    一辆外围皮卡上的两名匪徒正冷得抱着身子打颤，忽地感觉到身前夜色中似乎有人，不禁诧异地微微抬起头，向外看了看。眼前一阵寒风吹来，一道奇快无比的身影像闪电划过天际，倏忽间袭至眼前。
    “有...”两名东突匪徒大骇，刚要示警，陆宇一手一个，掐住了他们的咽喉。猛得一用劲，只听喀嚓两声轻微的骨骼碎响后，两名东突匪徒眼眸中的光彩迅速逝去，头颇耷拉了下来。
    随手扛起皮卡车上的一挺美制Ｍ６０重机枪，将长长的弹链在身上缠了两圈，陆宇跳下车来。
    这时候，二三十米外篝火旁的四五个东突匪徒，才发现这边的异常，可是已经晚了。在他们抬起头来的时候，便发现黑洞洞的巨大枪口正突兀地对准他们。
    “有敌人....”众匪徒吓得魂飞魄散，猛然跳起来，就要操枪。
    “突突突......”陆宇一扣扳机，Ｍ-６０巨大的后坐力突然爆发，枪口向上一跳，喷射出炽烈的火舌。扑扑扑......凶猛的火舌扫过人体，爆发出可怕地破裂声，空气中到处都是纷飞的血雨和肉浆。
    转眼间，重机枪的可怕威力，便将四五名东突匪徒撕得粉碎，像一堆破布娃娃似地摊倒在地。激烈的枪声霎那间震动了营地，大批东突匪徒惊慌失措、衣衫不整地吼叫着，纷纷向枪响的地方扑来。
    看着眼前纷乱的人群，陆宇胸口突然泛起一股戾气，狂吼一声，一扣扳机，突突突...巨大的火舌像漂泼大雨般倾泻过去。
    扑扑扑......营地中顿时响起一片人体破碎的败絮声：炽烈地火雨横扫过去。人体乱飞，车辆爆炸，房屋倾倒，火星乱舞......
    霎那间，原本平静的营地便成了一片血与火的世界。
    远处有两名东突匪徒冒着陆宇地枪林弹雨，拼命爬上一辆皮卡车，操纵着车上的重机枪对着陆琮，便是一阵猛扫。扑扑......密集的弹幕射击在地面上，地皮像一条巨大的地龙似的席卷而来，狠狠的扑向陆宇。
    突如其来的枪声，让陆宇狼狈地向身前一扑，扑扑扑......可怕的弹幕从陆宇脚后跟堪堪划过，险些命中。
    差点丢了小命的陆宇，又惊又恕，吓了一身的冷汗。这时候，失去火力压制的其它东突匪徒，嘶吼着也从四面八方朝陆宇扑来，枪声如瀑，恨不得将陆宇撕成碎片。
    这时候，齐炎三人众东南西三个方向端着枪冲了出来，刚刚还猖狂不己的东突匪徒，立即被呼啸而来的子弹扫中。在枪林弹雨中，死神无情地收割着罪恶地生命。
    一声巨响，东突的弹药库被击中，大地像地震似地剧烈颤抖着，像愤怒的海洋般翻起无数巨大地泥土和浪花。在高达四五丈的可怕土墙面前，一切房屋、车屋、人体尽被压成了斋粉。
    巨烈的爆炸过后，东突营地中一片狼藉，除了中间寥寥三两幢房屋以外，营地上已没有一处完好的建筑了：到处都是一片狼籍，烈烈火海。
    “进去看看，说不定能有什么有用的情报！”齐炎对陆宇三人道。
    听到齐炎的话，四人走进中间最大的一幢房屋。里面的布置，好像是一个司令部的模样，墙上挂有地图，四周有很多办公桌，但地面上却是一片狼籍，无数文件被付之一炬。显然，有用的资料，已经被他们给销毁了。
    齐炎看到房间中的情景，恨声道“可恶，没有什么有价值的东西了，我们快走吧！”[完]

第二百七十四章孩子是谁的
    中国燕京，陆宇四人从阿富汗回来已经两天了。对于阿富汗境内的东突老巢被整个端掉事件，不仅国内没有相关报导，连西方媒体都缄口不言，好似这件事根本就没发生过一般。
    “给...”齐炎递给陆宇一个文档袋，道
    下意识的接过文档袋，陆宇奇怪的道“这什么啊？”
    “叶宁的资料，不是你要我查的吗，正好当做你这次的辛苦费了。”齐炎听到陆宇的话，耸了耸肩道
    “你怎么知道她的名字。”陆宇听到齐炎的话，下意识的道，随即便反应过来了，里面的资料这丫的看过了。
    果然，齐炎听到陆宇的话，神色有些古怪的道“我看了...”
    “哦...”陆宇听到齐炎的话，点了点头，一边将文档袋中的资料抽出来，一边道“龙组的效率还挺高的吗，才两天的功夫，资料就搜集的那么全。”
    齐炎听到陆宇的话，有些不自然的道“少贫了，你还是先将文件看完再说吧。”
    陆宇听到齐炎的话，奇怪的看了他一眼，打开文件慢慢的看了起来。突然，陆宇眉头一皱，道“她怀孕了...”
    那天在车上的时候，陆宇就看出一点端倪来，心里也已经有了一些思想准备，所以现在从这份资料中得到证实，他也没有太多的惊讶。
    不过陆宇很平静，齐炎却有些夸张。只见他看到陆宇得到这个消息，那平静的样子，竟是退后两步，与陆宇拉开点距离，然后才小心翼翼的问道“小宇，你不生气？”
    以他丰富的实战经验来判断，遇到这种情况，表面上平静的人是最危险，一旦发起疯来就会如火山爆发一样猛烈。反而是哪种遇事又哭又闹又砸东西的人，在好好发泄一通后，就没什么事了。
    “额...”陆宇听到齐炎的话，愣了一下，道“我为什么要生气？”
    看齐炎的表情，陆宇很快便反应过来了，明白齐炎指的是什么。平日里看这丫的一本正经的样了，没想到脑子里也都是男盗女娼的东西，假正经。
    有些好笑的看着齐炎，陆宇道“你是不是认为，我听到叶宁怀孕，应当要大发雷霆啊。”
    齐炎听到陆宇的话，点了点头，道“男人遇到这种情况，确实应当发火的。不过，凭小宇你的本事，找女人又不是什么难事，所以不在意也正常。”
    陆宇看齐炎安慰自己的样子，摇了摇头，举了举手中的资料，道“从这份资料上看，她怀孕的时间应当有两个半月左右。如果没有错的话，那她肚子里的种，应当是我播的。齐哥你说，我为什么要生气。难道要气，当初自己意志不坚定，把她给上了。”
    齐炎听到陆宇的话，不由一愣，嘴角露出一抹苦笑，道“你丫的，白让我紧张这么长时间。”
    “如果你不小心让女人怀了孕，你会怎么办。”陆宇听到齐炎的话，突然道
    听到陆宇的话，齐炎想了片刻，道“这要分两种情况，一是你不爱她，只是玩玩，那就让她把孩子做掉，给一笔分手费，然后拜拜算了。第二种情况就是你爱她，那就有点麻烦了，要娶她过门的。”
    陆宇听到齐炎的话，皱着眉在那里想了一会，站起来道“炎哥，把你车借我用一下。”
    齐炎听到陆宇的话，从身上摸出一把车钥匙弟给他，一本正经的道“那女孩查出有身孕后，并没有去打掉孩子的意思。为了不被家里人知道，保下这个孩子，她反而搬出来住。这样的女孩，在当今物欲横流的社会，并不多见，好好珍惜吧。”
    陆宇听到齐炎的话，不由呆了一下，然后点了点头。齐炎不知道情况，所以陆宇对他的话，并不在意。对于叶宁是不是真心对自己的，陆宇用屁股都能想出来，自己和人家根本就是一场交易。
    之所以让齐炎查叶宁的资料，就是那天在车上时，陆宇就怀疑她可能怀孕了。
    她为什么没有将孩子打掉，陆宇心中也充满疑虑，是没找到时间，还有自己在自作多情，这孩子根本就不是自己的。想到这孩子可能是别人的，陆宇心中突然很不舒服。不管怎么说，先找她问清楚再说吧。
    告别齐炎后，陆宇到附近一家超市里买了点营养品。不知出于什么心理，他又到花店买了一束红玫瑰。然后来到新明小区，按照资料上提供的地址，驱车来到了叶宁所居住的地方。
    陆宇站在叶宁的门外敲了半天门，可愣是没人应：不会这么巧吧，刚好碰到她不在家！
    犹豫了片到，陆宇拿出手机，按资料上的号码，打通了她家的电话。电话响了足有三分钟，也没人接。就在陆宇想放弃离开的时候，电话里就传来一道略有些慵懒的声音“谁啊？”
    听到叶宁的话，陆宇下意识的咽了口吐沫，调整了一下自己的声线，努力让自己的声音听起来更真诚一些，陆宇道“我是陆宇，前天我们刚见过的。”
    “是你！”听到陆宇的话，电话哪头的叶宁好像一下子清醒过来，声音也抬高了三分贝，道“你找我做什么，我们两人已经没有任何关系了，希望你以后不要再来打扰我的生括了。”
    陆宇听到叶宁的话，心中很不舒服，对自己这么无情，连见自己一面都不肯。难道，那孩子真得是别人的。
    本来陆宇一直很笃定那孩子是自己的，毕竟时间上掐得很准。所以对于叶宁怀孕的事情，陆宇的心态一直很平静。嗯，准确的说应当是有些窃喜。陆宇甚至幻想过，等孩子生出来的时候，抱到家里给爸爸妈妈看的情景。
    可是这会想到孩子不是自己的，是叶宁跟别的男人的，而自己一直都是在一厢情愿。陆宇的心里，就不舒服起来。希望越大，失望越大，指的就是陆宇现在这样的心情。
    “现在我就在你家门口，我想和你谈一谈。”陆宇声音也没有了一开始的温柔，有些冷硬的道
    谁知道电话中的叶宁，听到陆宇的话，声音一下子又高了两分贝，有些刺耳的对陆宇道“你走吧，我永远都不想见到你。”
    说完，只听拍一声，这妮子竟是将电话给挂掉了。
    看着响着芒音的电话，陆宇的脸色变得极其的难看。倔劲上来了，陆宇毫不气馁的再次拨通了她的电话。不过这次任陆宇拨多久，对方就是不接。最后叶宁可能是烦了，竟是将电话线给拔了下来。
    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”电话内传来电信局自动回复系统的优美女声，陆宇只好无奈地放下了电话。
    看着紧关的房门，陆宇暗自嘀咕：我还就不信邪了，今天非得进去不可。
    打定主意后，陆宇摸着下巴开始思虑怎么进去了。下楼看了一下叶宁所在房子的窗房，虽然是四楼，但凭陆宇的身手，想要爬上去还是很容易的。
    只是，这窗房安了防盗窗。嗯，这有些麻烦。突然，陆宇看到地上有一根小钢丝。眼睛一亮，陆宇暗道：有了。
    要知道，陆宇在龙组呆的那一个月，学的东西可不仅仅是枪械和功夫，三教九流的知识，他几乎都有射猎。这开锁，便是其中之一。
    蹲下身，将那根小小的钢丝捡起来，陆宇重新回到叶宁的房门前，将那根小钢丝塞进锁眼里，轻轻的捅了几下。只听咔嚓一声轻响，房门便被打开了。
    “嘿...”看这房门被自己这么轻易的打开了，陆宇的嘴角不由露出一抹得意的微笑，嘀咕道：这么长时间了，手还没生，看来自己还是蛮有这方面天赋滴。嗯，以后实在混不下去了，还有门吃饭的手艺。
    轻轻的推开房门，陆宇轻手轻脚，如同做贼一般的走进叶宁的房间。此时陆宇心跳的厉害，还有股偷香窃玉般的兴奋。将手上的鲜花和礼品随手轻放在桌子上，陆宇打量起叶宁的家来。
    叶宁这房子不算大，只有一室一厅，客厅的布置很简单，一套小型沙发，一台老式电视机，一张桌子，然后就没了。此时叶宁没在客厅中，应当是在卧室。刚才打电话的时候，那妮子现在应当在睡觉。
    嗯，根据自己不多的生理知识，女人在怀孕的时候，确实比较渴睡。
    想到这，陆宇的注意力，不由放在了叶宁卧室的门上。想到房间内的叶宁，此时正在睡觉，自己要偷窥美人憨睡图，陆宇只觉自己的血液立即沸腾起来。
    男人就是这么贱，自己的就是没有偷来的好。
    嗯，据一些女性杂志上介绍，女人在怀孕初期情欲会变得很旺盛，主要的原因是因为体内孕育胚胎而产生了过多的激素，所以这一时期的女人在激素的刺激下会变得情绪起伏不定，而且性需求也会大副增加还会很容易被男人挑起性欲。
    如果自己呆会进去，要是不小心引起了她的情欲，自己是义正言辞的拒绝呢。还是，半推半就的从了她。唉，真是难以选择啊！！！
    陆宇走到叶宁卧室的房门前，轻轻一推，房门一下子就给推开了，门没有锁。
    将卧室门推开后，陆宇立即轻手轻脚的走了进去。看见卧室中粉色的床上，梅棠春睡的叶宁，陆宇不由傻眼了。
    只见此时睡梦中的叶宁，睡裙胸前的衣襟已经被扯开，露出里面大片雪自的肌肤。她的一只手正插在胸前扯开的衣襟里，抚摸着自己胸前的丰满。而另一只手，则插在睡裙里，正在自己的两腿之间活动。
    面对如此诱人的画面，没怎么见过‘世面’的陆宇，不由忍不住干咽了一口唾沫。这诱惑，实在是太大了，纯心要自己的老命。
    本就兴奋异常的陆宇，再看到眼前这一幕，更加兴奋起来，身体荷尔蒙大增，下身立即来了反应。如果是别的女人，陆宇看到眼前这种情景，也许会立即落荒而逃。毕竟做下了什么事，是要负责的。[完]

第二百七十五章一团乱
    叶宁就不同了，先不说她本就与自己做过那方面的事情了。想到刚才她那拒自己与千里之外的语气，还有她肚子中的孩子，可能是别人的，陆宇就一肚子邪火。
    可以说此时碰叶宁，陆宇根本就没有任何的心理负担。
    蹑手蹑脚走到叶宁的床边，半蹲下身子，陆宇俯下头在叶宁微张的小嘴上轻轻啄了一下。被自己窃得香吻，睡梦中的女人丝毫没有反应，陆宇的胆子慢慢大了起来。伸手轻轻掀开了床上美人儿的衣襟，顿时两个倒钟形的豪乳，出现在陆宇的视野内。
    可能是由于怀孕的关系，叶宁这对宝贝，两多个月不见，与两个多月前比起来，好像又长大了一圈。陆宇怕把睡梦中的叶宁给弄醒了，只能用眼睛去欣赏，也没敢伸出自己的色爪，去丈量它们的实际尺码。
    看着叶宁放在自己胸乳上揉搓着的小手，听着她微张的小嘴里传出的一阵阵无意识地呻吟声，陆宇忍不住浑身打了个激灵。
    欣赏完叶宁完美丰满胸部的陆宇，转移阵地来到了床尾，伸手轻轻解开她腰间系着的腰带，并将她的睡裙轻轻向两边掀开。陆宇惊奇的发现，叶宁的睡裙下面居然什么也没有穿。此时她放在自己两腿之间活动的小手，让陆宇脑中一阵眩晕。
    陆宇只觉得自己的鼻子间突然一痒，紧接着一股温热的液体喷涌而出，陆宇下意识的伸手在鼻间一抹。低头一看，只见自己的手上竟沾满了血色。自己，真然流鼻血了。
    从叶宁的床头摸出纸巾，陆宇在鼻尖擦拭了一下。令陆宇庆幸的是，自己擦拭干净流出来的鼻血后，鼻孔中并没有接着往外流鼻血，要不然还真是麻烦。
    将鼻血擦拭干净后，陆宇又重新回到床前。这次他已经不满足于望梅止渴了，开始了实际的偷香行动。而此时，可能正在做着春梦的叶宁，已经完全迷失在梦中男女之间的肉欲之中，手中的动作也开始加快了速度，就在她将被一波波涌来的快感淹没的时候，快感却突然一下子消失得无影无踪，极度的落差让她心里难受的直想大叫。
    但就在这时，一种另类快感，夹杂着一种似曾相识的充实感，又让她迷醉在快乐的海洋中。
    陆宇压在叶宁的身体上，享受着她娇软身体的美妙。因为身体下的女人已经怀孕了，所以陆宇心中虽然被强烈的YU望真满，但动作仍特别的温柔。
    随着陆宇动作的慢慢加剧，身上的叶宁眼睫毛，突然动了动，陆宇心里一阵发紧，等待着女人醒来后的具体反应。
    很意外的，叶宁醒来后，并没有什么激烈的反应，而是躺在床上继续装睡。只是脸上时不时露出的快乐表情，已经彻底的将她出卖了。陆宇可以肯定，身下的女人已经醒来了。
    见叶宁醒过来，但并没有抗拒自己，陆宇心情不由大好，身下的动作越来越加快。闭着眼睛装睡的叶宁，在一波波涌来快感的冲击下，终于也忍不住了，小嘴开始轻轻的呻吟起来。
    叶宁快乐的呻吟声，让陆宇更的兴奋起来，忍不住低下头张嘴含住她右边胸乳顶端，那颗粉红的果实。
    激情过后，刚才还在陆宇的攻击下，快乐得要死要活的叶宁，突然扬手啪的一声，就给陆宇一记响亮的耳光。陆宇的脸上，顿时浮现出一个清晰的手掌印。
    刚刚要了叶宁的陆宇，进门时的那股邪火早就发泄一空了。此时被这妮子打了一巴掌，心中也没有多少恼恕。这妮子手下可没留情，陆宇摸着有点胀痛的脸郏，嘴角不由露出一抹苦笑。
    事实上，凭他的身手，即使叶宁是突然出手，陆宇想要躲过这一耳光子，也是轻而易举的。只是自己毕竟做了亏心事，半强迫的要了人家的身子，被叶宁打一巴掌，接下来的话才好说。
    女人的心理是很奇怪的，她这个耳光子自己要是躲过去了，叶宁一定会通过别的方式发泄对他的不满的。到时候，自己想跟她好好谈谈，搞清楚她肚子里的孩子是不是自己的，就有些困难了。
    而这个时候，自己让她打一个耳光子，她肯定会有些愧疚吧。到时候再问她孩子是谁的，就容易得多，这也算是陆宇的一个苦肉计吧。陆宇发现自己的情商，似乎越来越高了，对女人的心理越来越敏感了。要是以前，自己肯定想不到那么多。
    “对不起！！！”陆宇故意捂着被叶宁打的那半张脸，对她歉意的道。
    叶宁见陆宇挨了自己一巴掌，还主动向自己道歉，整个人不由一呆。在她想来，自己打了陆宇一巴掌，他肯定不会轻饶了自己的。毕竟，像对方那样的太子党富二代，玩个女人跟玩条狗似的。
    高兴了，也许会赏根骨头，不高兴就是一阵打骂。自己打了他，就是狗咬了主人，你说主人会怎么对咬了自己的狗。
    她以前在歌舞团的时候，有一个姐妹，受不了诱惑，被一个太子党给包养了。刚开始的时候，那个太子党对她极好，给她买珠宝，买别墅，含在嘴里怕化了，养在手里怕摔了。
    可是好景不长，那个姐妹怀了孕，那太子党让她将孩子打掉，可是那姐妹却不愿意，她想凭借这孩子真正的嫁入豪门，做阔太太的生活。
    灾难就这样降临了，本来对她极好的太子党，开始毫不留情的对付她。不仅将她父母给弄下岗，还派人打她，竟是把她活生生的给打流产了。
    这事就发生在几天前，她前天还刚去看那个姐妹，本来一个青春靓丽的女孩子，现在神经都有些不正常了。而那个太子党，听说又泡上了一个B大的女学生。
    这件事，对叶宁的刺激极大。现在她打了陆宇，陆宇向她道歉，这再正常不过的事情，却让她觉得很不正常，甚至有惊恐的感觉。如果陆宇骂她，甚至打她一顿，她反而觉得安全些。
    可是陆宇向她道歉，这让叶宁觉得是一个阴谋，不知道他心里在鼓倒什么整自己的主意。
    其实，打陆宇完全是叶宁身为一个女人，被男人半强迫的做了那种事情后，下意识的行为。叶宁打完那一巴掌，就后悔了。因为万一陆宇恼了，她和她的家庭，是经不住陆宇的报复。一想到那个姐妹的下场，叶宁就浑身打个激灵。
    那些太子党富二代，是什么事都干得出来的。法律什么的，在他们面前，只是一纸空文。天子犯法与庶民同罪，自古以来，就只是嘴上说说，一个笑谈罢了。
    陆宇看着叶宁听到自己道歉后，便睁着一双媚惑的大眼睛，一眨不眨地看着自己，好像想从自己脸上看出些什么似的。叶宁此时的表情，让陆宇心中一阵奇怪，搞不懂这个女人的脑袋里，在想些什么。。
    即然想不明白，陆宇爽当不想了，有时候男人就得扛起来。陆宇当下，爽当一不做二不休，上前一把将叶宁不着寸缕的身子给抱在怀中，伸手在她光滑的背脊上轻轻抚摸。
    据陆宇不知什么时候看过的一篇杂文：女人情绪失控的时候，男人这样做，能让女人感到十分有安全感，并能能够帮助女性稳定情绪。
    看陆宇此时仍如此亵玩自己，叶宁只觉自己又是委屈又是心酸，活着没有一点意思。与其这样被他做弄，还不如豁出去算了。心中打定主意后，叶宁猛得从陆宇的怀中挣脱开来，然后顺势一脚把陆宇给踹下床去。
    没有任何防备，还以为自己安抚了叶宁情绪的陆宇，立即从床上狠狈的掉了下去，摔了个狗吃屎。
    此时的叶宁，如同一头被激怒的母狮子一般，指着被自己踹下床去，有些蒙了的陆宇，骂道“你这个混蛋加三级，专门玩弄女性的花花公子。上次搞大了我的肚子，现在又强JIAN了我。你这个流氓给我滚出去，我再也不想见到你这个王八蛋！”
    陆宇显然被叶宁给骂蒙了，看着眼前光着身子，一丝不挂站在床上，毫无淑女形象，对自己张牙舞爪的叶宁，陆宇只觉脑袋一阵发蒙。不过叶宁的话，他却是听清了，那孩子是自己的。
    想到自己要当爸爸了，陆宇心中一喜，下意识的对叶宁确定道“你是说，你肚子中的孩子，是我的。”
    听到陆宇的话，叶宁心中一酸，狠狠的吸了一口气，叶宁对陆宇冷声道“你放心，我不会让这野种到这个世上来的。明天，不，今天下午我就去医院做人流。”
    “什么...”陆宇听到叶宁的话，刚因确定叶宁肚子里的孩子是自己的种，而泛起的喜悦，立即消散一空。瞪着叶宁，陆宇脸色有些狰狞的道“你刚才说什么，再说一遍。”
    看着陆宇杀气腾腾的神色，叶宁再也忍不住心中的苦楚，豆大的泪花从漂亮的眸子间划落，看着陆宇凄声道“我都要将孩子打掉了，不会拿他威胁你，为什么你还是不肯放过我，难道你的心是铁做的，如此绝情，非要将我逼死才安心。”
    “如果你真得非要我死，那我就如你的愿，反正我活着也没啥意思。不过希望你不要找我爸爸妈妈的麻烦，他们什么都不知道。”
    陆宇听到叶宁的话，看着她此时的表情，不由呆住了，这妮子在说些什么呢。拍了拍额头，陆宇从地上站起来，想要去碰叶宁，却又不敢，生怕刺激了她。
    从小到大，陆宇就怕女人哭。女人一哭，自己再多的话，都憋在肚子里说不出来了。
    “你，你把话说清楚，啥，啥意思？我什么时候逼你了，这关你爸妈什么事啊？刚才是我不对，我跟你道歉。但那孩子怎么说也是一个生命，你不能因为对我不满，就剥夺他来到这个世界上的权利啊，你说是不是。”陆宇有些结巴的对叶宁道[完]

第二百七十六章叶宁的幸福
    本来已经绝望了的叶宁，听到陆宇的话，不由一呆。呆呆的看着陆宇，一时间竟是忘了说话。
    看叶宁傻乎乎的看着自己的模样，陆宇不由迷糊了，搞不懂这个女人到底在想些什么。叶宁呆了片刻之后，对陆宇迟疑的道“你是说，你要这个孩子。”
    “我的孩子，我当然要。”陆宇听到叶宁的话，理所当然的说了一句，随即又有些不自信的道“当然，前提是你愿意为我，把他给生出来。”
    听到陆宇的话，叶宁愣了愣，好似在消化陆宇话中的内容一般。突然，叶宁整个人扑进陆宇的怀中，呜呜的哭了起来，哭声中满是委屈和心酸。
    叶宁一百八十度的大转变，吓了陆宇一大跳，等他回过神来的时候，混身赤裸的叶宁，已是如布袋般挂在了他的身上。这戏剧性的一幕，让陆宇心中暗叹：女人真是世界上最奇妙的生物，男人永远都想不到她们的小脑袋中，到底在想些什么
    陆宇这个时候，下意识的伸手在她光滑的背脊上轻轻抚摸起来。随即，陆宇好像想起什么似的，连忙又将手拿开。在确定叶宁不会再一脚将自己踹开后，陆宇的手才重新放在叶宁光滑的脊背上。
    自从与陆宇发生了那种关系后，叶宁这段时间一直处于幻得幻失之中。查出怀孕后，按理说她应当立即将这个孩子打掉才是。事实上，叶宁确实去了医院好几次，可每次要走进手术室的时候，她又鬼使神差的后悔了。
    不知为什么，她一直都舍不得打掉这个孩子。即使知道，这个孩子只是一个意外，他如果出生了，只会给自己和家人带来不幸。可是她就是下不了决心，将这个孩子给打掉。
    自从那天意外见到陆宇后，叶宁才肯定自己内心之中，为什么一直舍不得将这个孩子打掉：因为她心中还存在一分狡幸，这个孩子是她和他的骨血，是她跟他惟一相连的纽带。
    她怕将孩子打掉后，自己和他就真得成了最熟悉的陌生人。
    叶宁心中清楚，自己和他是两个世界的人，不可能有什么交集。他若知道自己怀了他的孩子，恐怕不会有任何的喜悦，还会像那个姐妹那样，给自己和家庭带来灭顶之灾。
    所以叶宁与陆宇那天意外相遇，她并没有告诉陆宇自己怀孕的事。而刚才陆宇出现在自己的门口，更是让叶宁惊恐异常，以为陆宇是得到了什么消息，要对她和她肚子里的孩子不利。
    这段时间，叶宁心里一直承受着很大的压力。特别是查出怀孕后，怕被父母看出来，叶宁只得搬出来住。满心的恐慌和不安，压在她一个二十岁的女孩子心头，早就让她心力憔悴了。
    此时听到陆宇的话，叶宁埋在心中的委屈和心酸，好像找到了喧泄的口子一般，情不自禁的扑入陆宇的怀中，哭了起来。
    看叶宁此时的模样，陆宇的心中不由满是愧疚。自己做完那事，拍拍屁股走人了，却让这个女孩吃了那么多的苦。情不自禁的将叶宁抱在怀中，陆宇承诺道“一切都过去了，以后我会好好待你的。”
    哭得梨花带雨的叶宁，听到陆宇的话，不由抬起自己漂亮的脑袋来。此时叶宁红红的大眼睛中，还含着晶莹剔透的泪珠，看着陆宇一脸郑重的神色，她很想说：我想和你结婚。
    可是这句话，叶宁只是在心中想想，终究是没敢说出来。叶宁害怕，自己一说出这样的话来，眼前的一切都没有了。
    就在陆宇想问叶宁孩子的一些情况时，刚才还如同小猫般缩在陆宇怀中的叶宁，突然一下子跳了起来，捂着嘴快速冲出卧室，跑进隔壁的卫生间，干呕起来。
    身为男人，陆宇自然知道这个时候的自己，该做些什么。快速跟着叶宁跑进卫生间，陆宇站在她的身后，轻轻的拍着叶宁光滑的粉背，让她觉得更舒服一些。
    叶宁在卫生间里，足足干呕了十多分钟，才气若游丝的软软的靠在陆宇的怀中。
    “还要吐吗？”陆宇抽纸擦了擦叶宁的嘴角，低声问道
    听到陆宇的话，叶宁无力的摇了摇头，刚才的干呕，已经用尽了她全身的力气。见叶宁不吐了，陆宇抱着她回到客厅，坐在沙发上，将叶宁修长赤裸的身子，放在自己的怀中。
    “帮我拿包酸话梅，好不好。”叶宁睁着自己漂亮的大眼睛，娇怯怯的看着陆宇，撒娇中带着小心的道。
    看着叶宁连撒娇也小心翼翼的模样，陆宇心中不由一酸。自己那晚上，难道真得伤她这么深，让她如此的害怕自己。
    如果陆宇知道，叶宁之所以如此怕自己，完全是被叶宁那个姐妹太子党男友牵连，不知道会不会生出活剥了那人渣的心思。
    “当然可以。”陆宇拍了拍叶宁漂亮的脸蛋，宠溺的道“你是我的女人，为你服务，不是知经地义的吗。”
    话一说完，陆宇便抱起叶宁的身子，来到那抽屉前，伸出一只手从中摸出两包特制话梅来。
    叶宁漂亮的眸子有些痴迷的看着陆宇秀气的侧脸，此时的他是那么的柔和，就像普通恋人的男友宠溺自己的女人一般。可是叶宁却不敢有丝毫过分的举动，她不敢肯定，这个现在柔和的男人是不是像海洋一样，一旦发恕，就是自己所不能承受的狂风暴雨。
    她发现自己很享受这一刻的安宁，很舒心的感觉。如果这一刻能够永恒，那该有多好。
    陆宇拿到话梅后，抱着叶宁重新回到沙发上坐了下来。撕开话梅，从中捏出一粒，放到叶宁性感的嘴边，道“张嘴...”
    叶宁听到陆宇的话，乖乖的张开自己的小嘴，让陆宇将话梅放进自己的嘴中。
    看着叶宁将这种能酸掉牙的话梅，如同糖果一般吃得津津有味，陆宇心中不由暗自佩服女人怀孕时，吃酸的本事来。
    手轻轻的在叶宁只有些微凸的肚皮上摩挲，陆宇关心的道“都两个多月了，怎么还吐得那么厉害？”
    此时的叶宁，吃完一包话梅，已经缓过劲来了。听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上泛起一抹红云，低声道“我也不知道，医生说这叫滞后反应，很正常！”
    “哦...”陆宇听到叶宁的话，点了点头。这时候，挂在客厅墙上的钟，发出一声铛铛的清吟，陆宇下意识的抬首看去，已经十二点了。
    看到已经十二点了，陆宇还真感觉到饿了。也是，早上本就没吃什么，刚才又做了那么巨烈的运动，不饿才怪呢。
    手不老实的在叶宁修长的身子上肆意摸索，陆宇整个脑袋几乎都埋在叶宁香喷喷的脖颈间，道“宝贝，饿不饿，我们一起去吃饭吧。”
    说着，陆宇忍不住在叶宁如同元宝般可爱白嫩的耳朵上，咬了一口。
    “啊...”叶宁的小耳朵显然很敏感，被陆宇这么轻轻一咬，小嘴忍不住轻吟一声，娇喘的道“外面东西又贵又不卫生，还是在家里我做饭给你吃吧！”
    叶宁想让陆宇尝尝自己的手艺，要栓住男人的心，先留住男人的胃，叶宁对自己的厨艺相当有自信。她从小除了舞蹈，就对厨艺感兴趣，她爸爸几乎每次吃她做的饭，都要感慨一番：宝贝闺女以后嫁了人，自己上哪去吃这人间美味去！！！
    陆宇听到叶宁的话，忍不住伸手在她白嫩精致的脸蛋上捏了一把，道“你身体不舒服，今天还是到外面吃吧，找个干净的饭店就是了，以后有得是机会尝我宝贝做的饭。”
    听到陆宇话中的怜惜，叶宁心中不由一喜，柔顺的点了点自己的小脑袋，叶宁乖巧的道“嗯，我什么都听你的。”
    两人穿好衣服后，又摩蹭了一会，离开叶宁家的时候，已经将近一点了。陆宇开着齐炎的捷达，来到叶宁家附近一间比较高级的餐厅。
    “两位先生太太，请问你们是在大厅用餐，还是要包间。”一个女服务员对陆宇和叶宁恭敬的道
    叶宁听到那女服务员称自己为太太，俊俏的脸蛋儿不由一红，偷偷的瞄了一眼身边陆宇的神色。但见陆宇脸上没有任何的异色，芳心不由窃喜。
    陆宇可不知身边女人的那点小心思，听到那女服务员的话，道“要包间吧，安静。”
    “好...”女服务员听到陆宇的话，轻轻的点了点头。
    在那女服务员的引领下，陆宇和叶宁来到三楼包厢。陆宇随手拿出菜谱，点了七八个菜，都是以酸为主。最后陆宇将那菜单，连带着几张红皮，递给那女服务员道“嗯，先就这些吧，跟大厨说一声，菜做得清淡一些，别放太多的油水。”
    女服务员看着手中那一小沓，足有五六百的钞票，心中不由暗喜，面带讨好的对叶宁道“太太，您老公对您可真好，事事为您考虑。”
    叶宁听到那女服务员的话，俊俏的脸蛋不由泛起一抹幸福的微笑，亲昵的抱着陆宇的胳膊不撒手。仿若她一松手，陆宇便会跑了一般。[完]

第二百七十七章逛街购物
    吃完饭以后，陆宇带着叶宁去了燕京市著名的商业步行街帝王府，准备给叶宁来个大换装。帝王府商业步行街以出售高档品牌商品著名，这里汇集了世界上一千多种著名品牌，从香水化妆品，到服装鞋袜，再到箱***带，各种商品应有尽有。
    可以说只要是这个世界上有的牌子，在这里都能找得到。不过价格，也不是一般的恐怖，普通工薪层根本就消费不起。
    拥着叶宁走进一家服装专卖店，当叶宁看到一件简单的胸罩，就标价八百八十八时，不由对身边的陆宇道“老公，我衣服够穿的，不要买了。”
    叶宁叫自己老公，是陆宇强烈要求的。一开始，叶宁还张不开嘴，不过现在这妮子却是越叫越顺溜了。
    那有女人不喜欢漂亮衣服的，陆宇听到叶宁的话，低声附在她可爱的小耳朵边，暧昧的道“你现在的身段可是一直在变化了，以前的衣服哪够穿的，多买几件。乖，回去穿给我看。”
    叶宁听到陆宇的话，俊俏的小脸蛋儿不由一红，却没有再说不买之类的话。陆宇怕叶宁给她省钱，爽当对一边的服务员道“嗯，你是卖衣服的，应当很有专业水准。照着她的身材，从外衣到内衣，先挑五套出来。”
    那女服务员听到陆宇的话，脸上不由一喜，要知道经她们手卖出多少衣服，她们可都是有提成的。这里都是名牌服装，一套少说也要三五千块才能拿下来。五套衣服，那得多少提成。
    陆宇已经打算好了，今天下午什么都不做，要好好的补偿补偿叶宁。而陆宇所能想到的补偿方式，就是给她买衣服，带着叶宁疯狂采购。他从头到脚，给叶宁来个大变样。
    不得不说，能在这种地方卖衣服，那服务员的眼光还是相当不错的。此时叶宁身上穿着一件齐膝的银白色小风衣，料子带有一点光泽，腰间非常随意的整着一根小牛皮腰带，给人一种纤细窈窕的感觉。再配上一条雪白的狐狸围脖，将叶宁衬托的华丽又朝气蓬勃。
    叶宁本就十分漂亮，凸凹起伏的身段，本就是活衣服架子，此时再穿上这套简直就是为她量身打造的衣服，直将专卖店中所有男性的目光，都吸引到了自己的身上来。
    陆宇和大部分的男人都一样，对自己的女人有着本能的占有欲和专有欲。感觉到周边那些望向叶宁垂涎三尺的目光，陆宇骄傲的同时又有些不舒服，好像自己的东西，被别人偷走了一般。
    走到叶宁的身边，陆宇霸道的将她的身子楼入自己的怀中。好像在向那些偷窥叶宁的人，宣布自己的领土主权一般。
    感觉到陆宇对自己的霸道和占有欲，叶宁俊俏的脸蛋上不由露出一抹娇媚的笑容，乖巧的伏在陆宇怀中，撒娇的道“好看吗？”
    “好看，不过只能穿过我一个人看，别人看了，我感觉自己好像吃了大亏似的。”陆宇听到叶宁的话，附在她的耳伴低声道
    叶宁听到陆宇赤裸裸的话，脸上不由露出一抹羞涩的笑容，直羞得耳根子都红了，心中却是一片窃喜。
    “叶宁...”就在陆宇和叶宁调情的时候，一道清脆的声音，突然传入陆宇和叶宁的耳伴。
    听到有人叫叶宁的名字，陆宇和叶宁同时抬头看去，但见一男一女正朝这边走来。女孩身材很棒，不过脸蛋却比叶宁差了一筹。
    看到那女孩的样子，叶宁的脸蛋上不由露出一抹笑容来。刚想打招呼，却发现自己此时正偎在陆宇的怀中，而陆宇此时揽着她纤纤细腰的手，丝毫没有松开的意思。
    羞嗔的看了陆宇一眼，叶宁只得原地不动的对那女孩道“杨芳...”
    两句话的功夫，杨芳和她的男伴已是走了过来。看了一眼仍将叶宁搂在怀中，丝毫没有打搅了人家闺中蜜友聊天觉悟的陆宇，杨芳小声对叶宁道“宁宁，你什么时候交了男朋友啊，也不给我介绍一下。”
    叶宁听到杨芳的话，却没敢接话，而着睁着那双水汪汪的大眼睛，怯生生的向陆宇看去。虽然今天陆宇待她特别好，但她不知道这是不是陆宇的一时兴起，还是因为她肚子里的孩子。她实在没有信心，不知道自己在陆宇的心目中，是什么位置。
    感觉到叶宁那仿若小狗般可怜巴巴的眼神，陆宇嘴角不由一弯，对那个叫杨芳的女孩道“你好，我叫陆宇，是叶宁的老公。”
    陆宇并没有说男朋友，而是直接说老公，要知道男朋友和老公完全是两个概念。叶宁和杨芳都注意到了陆宇的用词，叶宁漂亮的眸子猛得一亮，脸蛋上不由露出醉人的酡红。
    在陆宇和叶宁的脸上打量了一番，杨芳笑嘻嘻的对陆宇道“叶宁可是我们舞蹈团的一颗明珠，没经过我们姐妹的批准，你这老公可是非法的哦。”
    杨芳明显只是开一个玩笑，可是一直跟在他身边的那个男友，听到杨芳的话，脸色却是一变。一把将杨芳拉到身边，那男子对陆宇有些惶恐的道“陆少，她不知道您的身份，请您不要跟她一般见识。”
    这男子的话，不仅让杨芳和叶宁，连陆宇都是一愣。看着那一脸恭敬的男子，陆宇实在没有什么印像，当下对他迟疑的道“你认识我？”
    “陆少，我叫魏钢，家里在申市做点小生意，和郭少庄少他们认识，曾经见过您一面。”叫魏钢的男子，听到陆宇的话，恭敬的道
    其实一开始，魏钢也不能确定是陆宇，毕竟他与陆宇只远远的见过一面。不过在听到陆宇报上名子后，他终于确定，眼前这个人，就是那个背景深不可测，连郭少庄少都要屈尊深交的人物。
    “哦...”听到魏钢的话，陆宇不在意的点了点头，道“原来是郭少庄少的朋友，那就是自家兄弟了，不用那么拘礼。你女朋友和我老婆是朋友，开个玩笑很正常，我难道连这点心胸都没有。”
    魏钢听到陆宇的话，讪笑道“是是...”
    被魏钢这么一闹，叶宁和杨芳明显拘束了许多。特别是杨芳，对于自己男友的家庭背景，她自然是很清楚的。身家上亿，在申市有好几家工厂，也算是豪门了。平日里，也很有些太子党富二代的派头，说话做事都有股高人一等的气势。
    可是此时他看到叶宁身边那个男人，竟像老鼠见了猫一般，完全没有了平日里的气势。那个男人，他得是什么身份。想到这，杨芳不由对叶宁投上羡慕的目光。
    从刚才那个男人对叶宁的态度，他应当对叶宁很好的，看来自己对叶宁要好好亲近一下。
    他家里怎么都不同意魏钢娶自己入门，也许叶宁可以帮自己一把，也不一定。
    陆宇可不知道杨芳的那点小心眼，见因为刚才魏钢的话，而有些尴尬的气氛，陆宇对魏钢和杨芳道“那啥，我们买好了，你们继续逛吧。”
    “是，陆少。”魏钢听到陆宇的话，急忙应道。虽然他很想跟陆宇攀攀交情，可是他知道自己的身份还不够，死缠烂打反而不妙。此时陆宇要走，他自然不会阻拦。
    只是陆少的女人和自己的女人是朋友，这层关系到是可以好好利用一下。想到这，魏钢的手轻轻在杨芳的手心划了一下。
    对魏钢的意思心领神会的杨芳，立即对叶宁笑道“宁宁，有空我们一起去美容，我知道一家美容店，面膜做得非常好。”
    听到杨芳的邀诱，叶宁轻轻点了点头，应道“嗯，好的，有空联系...”
    叶宁在舞蹈团和杨芳只能算是认识，并没有多大交情。杨芳父母都是搞艺术体操的，在舞蹈团，她们这些舞二代由于自小练习，底子都非常好，属于精英份子，自有一个小圈子。
    而像叶宁这样普通人家出身的女孩，虽然平时练习很刻苦，也很有天份，可是毕竟与她们一相比，底子就薄了些。所以平日在舞蹈团，被这些舞二代有意无意间的边缘化了。
    叶宁知道，杨芳今天对自己这么热情，全是因为自己身边这个男人的原因。想到这，她下意识的向陆宇看去，小脑袋中不由映现出他刚才的话来：我是她的女人，他把我当做他的女人吗？
    在陆宇开着捷达载着叶宁回到她的小窝时，已经是晚上八点了，将手中的大袋小袋往客厅一丢，陆宇抱起叶宁修长的身子，便往卧室走去。
    看陆宇那火急火燎的样子，叶宁自然知道陆宇要抱着她去做什么。想到即将发生的事情，叶宁心中不由一阵羞涩，面红耳赤的俯在陆宇怀中低吟道“老公，逛了一天，我浑身都是汗，先洗澡好不好。”
    陆宇听到叶宁的话，迎向她满是羞涩的漂亮眸子，很是郑重的思考了一下，然后用吃亏的语气道“即然这样，那就先洗澡吧。嗯，你先脱衣服，我去放水，正好我也淌了一天的汗，我们一起洗。”
    “老公...”叶宁听到陆宇的话，不由发出一道如同小猫***般的呻吟声，整个身子几乎无力的瘫软在陆宇的怀中。
    第二天，一缕阳光顺着窗台照进卧室中，陆宇缓缓的睁开双眼，下意识的伸手向怀中一摸，却摸了个空。昨天晚上，那具在自己跨下婉转承欢的迷人肉体，却消失了。
    从床上坐起来，陆宇拍了拍脑袋，叶宁好似在自己耳伴说她今天要上早班之类的话。只是当时自己睡得朦朦胧胧的，好似是随口的应付了一句。
    摸出手机看了一下时间，已经是早上十点了。这时，陆宇看到自己竟有三个未接电话，而且都是家里打来的。糟糕，不会又出什么事了吧。陆宇暗骂自己一声荒堂误事，急忙给家里回拨了一个电话。
    “喂，哥，你不会是刚起吧，打了好几个电话都没有人接。”电话很快拨通了，陆宁清脆的声音，隔着电话，传入陆宇的耳中。[完]

第二百七十八章陆宇的脸皮
    听到陆宁的话，陆宇的脸上不由露出一抹尴尬的神色，嘴巴上却一本正经的道“胡说什么呢，哥早上六点就起了，这不工作吗，没找到空接电话。”
    说到这，陆宇急忙转移话题，对陆宁道“妮子，打电话找哥啥事啊。”
    陆宇在听到陆宁的话，就知道一定不是啥大事，要不然陆宁的语气不可能是那样，所以此时也是不急不燥的道
    陆宁听到陆宇的话，道“我明天要和学校代表团一起，去申市参加全国英语竞赛。”
    听到陆宁的话，陆宇骄傲的道“我宝贝妹妹就是厉害，比哥可强多了。嗯，你几点到，我去接你。”
    “不用”陆宁听到陆宇的话，道“我跟学校代表团一起到申市，学校有专门的安排，我自己搞特殊不好。妈妈让我带了一些你最喜欢吃的腌制小菜，到时我打电话给你来拿。”
    “嗯”陆宇听到叶宁的话，道“行，到时候你打电话给我。”
    挂了陆宁的电话，陆宇快速的从床上爬起来穿衣洗漱一番，然后便离开了叶宁的家。妹妹明天要去申市，那自己也要尽快离开燕京，返回申市。
    与情与理，自己都必须要去跟叶宁说一声。那妮子的小脑袋复杂的很，自己呆两天就要走，要好好安慰那妮子一番，省得她那小脑袋瓜子再胡思乱想，做出什么傻事来。
    开着齐炎的捷达轿车，陆宇来到燕京电视台，将车停好后，突然看到在电视台的门口，有一家规模蛮大的花店。嗯，再优秀的女人，也有虚荣心。捧一束花，也许叶宁那妮子会很高兴吧。想到这，陆宇走进了那花店。
    花店的老板娘是一个三十岁左右的妇女，看到生意上门，脸上立即露出热情洋溢的笑容，对陆宇道“先生，请问您要什么花？”
    陆宇听到老板娘的话，随手一指身边红艳艳的玫瑰，道“这个，给我包九十九朵。”
    虽然比红玫瑰漂亮的花有很多，但这个世界上，似乎只有红玫瑰，才能表达男人对女人的爱幕之意。付了钱，陆宇捧着一大束经过精心装扮的玫瑰花，走出了花店，在沿途行人的注视礼下，走进了电视台大楼的大门。
    在燕京电视台的门口，陆宇被两名穿着制服的保安，给拦了下来，其中一个脸上带着职业的笑意，对陆宇道“先生，请问你有通行证吗？”
    “通行证？”陆宇听到那保安的话，不由愣了一下。这里又不是政府大院，进入电视台还要通行证。
    看到陆宇脸上的神色，那保安脸上的笑容不收，语气有些强硬的道“先生，如果您没有出入电视台使用的通行证，就请回吧！”
    陆宇听到那保安的话，却没有离开的意思，咂了咂嘴，道“这位兄弟，我是相约七点半节目策划叶宁的朋友，麻烦你通融一下，可以吗。”
    “不行”听到陆宇的话，那保安态度强硬的摇了摇头，道“我每天碰上自称某某朋友想混进电台的，有好几十人。像你这样捧着鲜花的，也不在少数。不过，都给我轰出去了，这里是电视台，不是什么宾馆、酒店，哪能让人随便进去啊！”
    说着，保安开始伸手将陆宇往外推。凭陆宇的身手，自然不可能让这保安一下子给推出去。不过看那保安的样子，貌似也不像要真把自己推出去。
    陆宇突然想到什么，心中一动，对那保安道“别这样啊，你看我像坏人吗？不就是要通行证嘛，我有，我有！”
    说着，陆宇从口袋中摸出一沓红艳艳的钞票，塞进那保安的手中。
    “有通行证早拿出来嘛！”那保安看到自己手中的钞票，眼睛一亮，立即换了一副嘴脸，一边把钞票塞进自己的腰包，一边给陆宇让开了本来坚决不让的大门。
    看到这一幕，陆宇心中不由暗叹：世风日下，人心不古。一个小小的电视台保安，都如此肆意的公然索贿。不过陆宇却没有申扬正义啥的打算，对那保安点了点头，捧着一大束玫瑰花，走进了电视台一楼大厅。
    陆宇一出现在电视台大楼中，手中那束九十九朵玫瑰花，立即让他成为来往胸口佩带着证件的电视台工作人员的注视，几名年轻的漂亮MM更是停下脚步，在大庭广众之下毫无顾及地指着陆宇，交头接耳地在那猜测着这个年轻男子，又是哪位美女主持人的追求者。
    脸皮已经厚到一定程度的陆宇，面对周边人的议论，完全做到了面不改色。不过，站在电视台一楼的大厅里，陆宇看着周边四通八达的通道，及环形而上的楼梯，却彻底傻眼了。
    来电抬找叶宁，只是他的一时兴起，陆宇完全不知道叶宁所在栏目组的办公地址在哪里。不知道就要问，要嘴干么呢。陆宇摸出手机，拨通了叶宁的电话。
    此时，燕京电视台相约七点半节目组办公室内一片忙碌，主持人忙着核对晚上将会到场的嘉宾及选手的名单，免得到晚上直播时出现报错了。
    叶宁正在给自己补妆，爱美是女人的天性，虽然叶宁不会浪费钱去买哪些外国名牌时装，但并不代表她不爱美。
    这时候，叶宁的手机响了起来。拿出手机，叶宁看到显示屏上是陆宇的名字，俊俏的脸蛋上不由荡起欣喜的笑容。按下接听键，陆宇亲昵的声音传了过来“宝贝，我在你们电视台大楼呢，你所在的节目组在哪呢。”
    听到陆宇的话，叶宁一愣，不敢相信的道“你说，你来了电视台。”
    “嗯，现在我就在你们电视台一楼大厅呢，你的节目组在哪呢...”陆宇对叶宁道
    听到陆宇的话，叶宁欣喜又羞涩的道“在七楼...”
    陆宇听到叶宁的话，道“好了，你乖乖等着，我马上就过去。”
    一挂了陆宇的电话，叶宁便急忙对着镜子补起妆来，她想让自己始终以最美的一面，出现在陆宇的面前。
    来到电视台大楼七层，陆宇老远就看到相约七点半的大牌子。走到那间办公室门前，陆宇轻轻敲了两下，然后在办公室内所有人的注视下，走进了办公室。
    陆宇一走进相约七点半办公室，办公室中所有人手上的动作皆下意识的一顿，所有人的目光都投到陆宇的脸上。众人瞩目，陆宇面色如常，随意的在办公室里打量了一下，立即注意到叶宁娇俏的脸蛋。
    在燕京电视台相约七点半节目组所有工作人员的注目下，陆宇走到叶宁所在的那张办公桌前，奉上手中的玫瑰花，往她跟前一递，柔声道“宁儿，你不化妆的时候，就比这玫瑰花还要漂亮，现在更是美的让人眩目！”
    叶宁显然没想到陆宇的胆子这么大，竟然当着这么多人的面，说那么肉麻的情话。当下，她俏丽的脸蛋儿，立即像红苹果一般，红彤彤的，可爱极了，让人忍不住想要咬一口。
    陆宇就没有忍住，所以他做了更大胆的事情。只见陆宇上前一步，一把扣住叶宁的纤纤细腰，在众人呆滞的目光中，张嘴在叶宁漂亮的脸郏上，狠狠的吻了一口。
    “哦...”这时候，相约七点半栏目组的工作人员，才反应过来，纷纷在那里起哄来。
    “都别闹了，该干嘛干嘛，都不用工作了吗？”一个中年男子走进来，对围在陆宇和叶宁周围的节目组员工道
    听到这中年男子的话，刚才还在兴奋起哄的节目组员工，立即一哄而散。叶宁在陆宇的怀中挣扎了一下，道“老公，别闹了，我们节目组长来了。等回家，回家随你折腾好不好。”
    陆宇听到叶宁娇软的话，看着她羞涩的脸蛋儿，刚想说两句，那个相约七点半节目组的组长，却是走了过来。
    “这位先生，现在是工作时间。如果有什么私事，请您等下班后，再聊好吗？”那组长很客气的对陆宇道
    其实要是别人这样闹，这组长早就鼻子不是鼻子脸不是脸的赶人了。不过这组长还算有些眼力，一看陆宇身上的穿戴，就知道不是普通人。那纯手工的意大利西装，最起码也得几十万吧。
    而且在叶宁分到他们节目组的时候，上面的领导专门找过他，言语之间就是这个叶宁有些来头，不要轻易得罪。
    陆宇听到这组长的话，呵呵一笑，道“现在差不多也要到十二点了，我看今天不如大家提前几分钟下班。第一次见面，我请大家去地中海风情共进午餐，大家认为怎么样。”
    最后一句话，陆宇却是对节目组大声叫出来的。
    “哦，好耶！！！”
    “太棒了...”
    不待那组长说话，听到陆宇的话，节目组中的电视台职员便闹腾起来，纷纷开始收拾自己办公桌上的东西，准备去蹭大餐了。
    地中海风情，是燕京有名的高级西餐厅，和帝王府商业步行街一样，与其一样有名的，还有那让人望而却步的价格。陆宇初来燕京，之所以知道地中海风情，完全是因为从阿富汗回来的时候，齐炎为了犒劳大家，请他们到地中海风情去搓了一顿。
    虽然身为燕京电视台的职员，在座的也算是高薪白领一族了，但地中海风情那高得离谱的价格，也不是他们能承受得起的。今天好不容易有大款，要请他们去地中海风情去潇洒一回，哪有推却的道理。
    那节目组的组长看到这，只得点头道“即然这样，那今天就提前几分钟下班吧，不过下不为例。”
    这组长之所以这么快就屈服，一方面固然是有众意难违的意思。更多的，却是猜不透陆宇的身份。不过对方一张口，就要到地中海风情去请客，想来身份再差也差不过哪里去。
    在中国，做什么事讲究的就是一个人脉，没有人什么事都做不成。所以这组长心里盘算着，到时候酒桌上好好套套交情，绝对没坏处。[完]

第二百七十九章地中海风情
    一个长着娃娃脸，很有些卡伊娃的可爱女孩，收拾完东西后，走过来抱着叶宁的胳脯。睁着一双卡通漫画般又大又圆的眼睛，看着陆宇对叶宁道“宁姐姐，难怪你平时对那些追你的讨厌苍蝇那么冷淡，原来是已经有了这么一位又帅又有钱的男朋友！”
    叶宁听到那女孩的话，脸蛋儿一红，偷偷看了陆宇一眼，捏了那丫头一下，对陆宇道“她叫赵琳，是我的好姐妹。”
    说着，叶宁又指着陆宇对赵琳道“他叫陆宇...”
    叶宁说到这便止住了，并没有说陆宇是她什么人。知道叶宁患得患失的陆宇，接过叶宁的话，对赵琳道“是叶宁的老公。”
    赵琳的长相也很漂亮，身材虽然没有叶宁那样高挑修长、玲珑有致，但也是该凸的地方凸、该凹的地方凹，在陆宇的眼中应该算得上是上品。不过和叶宁这样的超极品美女比起来，就只有充当绿叶的份了。
    听到叶宁和陆宇的话，赵琳噗的笑了出来，大方的向陆宇伸出自己白嫩的小手，一双大眼睛笑成了月牙状，道“帅哥，我叫赵琳，你好。”
    赵琳和叶宁两人因为年龄差不多，又一同进的电视台，所以平日里很谈得来，一来二去这两个妮子就成了好朋友。赵琳很喜欢叶宁这个姐姐，很粘她，所以两人关系很铁，在私下已经认了干姐妹。
    “你好！”听到赵琳的等方面，陆宇微微弯腰，与这名长着一张可爱娃娃的女孩，轻轻握了一下手。
    这时燕京电视台相约七点半组室的职员，都收拾好了各自的东西，就准备去吃大餐了。于是陆宇领着这一行十多人的大部队，浩浩荡荡的走出了电视台。
    身为国内首屈一指的燕京电视台职员，做为高薪白领一族，这一行人里面可能也只有刚进电视台的叶宁和赵琳两人，没有自己的私家车了。
    不过虽然都有车，但却没有啥好车，最好的车就是相约七点半节目组长的奥迪A6。当大家看到陆宇开过来的捷达轿车时，一直都以为他是个大富翁太子党的一众人，眼中不由闪过一道失望的神色来。
    不过相约七点半组长却注意到捷达的车牌还有通行证，对叶宁小声道“小叶啊，你男朋友的家世不简单啊，以后还要请您多多关照。”
    听到组长的话，一众相约七点半的职员们，这才注意到捷达车的车牌，还有贴在上面的通行证，心中不由同时暗道：原来是红二代，太子党。
    此时众人看向陆宇的眼神中，不由多了一分敬畏。自古以来，中国都是崇官抑商，吃皇粮有权的人，永远高人一等。富二代和官二代，根本就是两个层次的人。
    没车的叶宁很自然的坐在了陆宇的副驾上，而做为她的好姐妹，同样没有车的赵琳，这小妮子也厚着脸皮爬了上去。陆宇本来想在车中调情一番，此时却破产了，因为车里还坐着一个一百瓦亮度的大灯泡赵琳
    一支由十多辆轿车组成的车队，在一辆捷达轿车的引领下，缓缓的停在了地中海风情停车场。陆宇拥着叶宁打头，在一众燕京电视台相约七点半剧组职员的簇拥下，走进了这家西餐厅。
    看到浩浩荡荡走进来的陆宇一行人，地中海风情的大堂招待脸上挂着职业性的微笑，朝陆宇迎过来恭敬的道“对不起，几位先生女士，我们这里已经满座了，请您们下次请提前预定！”
    一众燕京电视台相约七点半剧组的职员，听到那女招待的话，脸上不由露出失望的神色。
    “这里即然满了，那我们就是对面的笛屋吧。”叶宁指着地中海风情对面的一家中餐厅，对陆宇道
    这时候，一个中年男子急匆匆的从里面往外走，下意识的扫了堵在门口的陆宇一行人一眼，本来朝外走的脚步却是突然一顿，对陆宇欣喜的道“陆少...”
    “呃...”陆宇看着这个中年男子，嗯，好像是这家地中海风情的经理，姓孙。昨天跟齐炎来吃饭的时候，来到他们的包间好一阵巴结，还送了一瓶皇家礼炮红酒。
    看到陆宇还记得自己，那孙经理脸快笑成一朵花了，对陆宇热情的道“陆先生，没想到我们这么快就见面了，您又来吃饭啊。”
    陆宇听到孙经理的话，点了点头，道“本来是要带几个朋友来吃饭的，不过这位小姐说贵店没位置了，所以只好到别的地方去了。”
    孙经理听到陆宇的话，脸上一沉，对那女招待道“你是怎么做事的，别人没有位置，陆少来吃饭，怎么也没位置。茉莉包间不是常备应急的吗，立即给陆少安排。”
    对那女招待训斥一翻后，孙经理脸色一变，对陆宇带着歉意的道“真不好意思，陆少，下面的人不懂规矩，不认识您，您别放在心上。为表示歉意，今天的消费一律打五折，还请陆少大人不记小人过。”
    此时叶宁那帮同事，已经是傻眼了，没想到事情即然会有这样戏剧性的变化。那组长更是心惊不己，他可是知道的，据说这地中海风情的背后，是一个颇有权势的太子党开的。
    看这经理对叶宁男朋友巴结的程度，对方的来头当真吓人，一会得小心应付。那叶宁，看来自己也要巴结巴结，日后升迁也许就落在这上面了。
    陆于对于这孙经理的热情，倒没有什么异样，完全坦然受之。反正用的是齐炎的人情，他们想巴结，你不给他们机会，反而会让他们记恨你。
    在服务员的引领下，陆宇一行人走进了茉利包间。包间颇大，装修的也很豪华，富丽堂皇的，明显是贵宾包间，坐十几个人完全不成问题。
    从那服务员手中接过点菜单，陆宇往坐在右首的叶宁一递，道“大家转圈点，每个人都点自己喜欢吃的，千万别跟我客气。刚才人家经理可说了，五折优惠，机会难得，都不要浪费了。”
    听到陆宇的话，众人都兴奋起来，小心翼翼的接过菜单，点以前偶尔来这里享用晚餐时不敢点的昂贵菜肴。
    “我们这样点菜你一点不心痛，你是做什么的，这么有钱？”点完菜，趁着食物还没有送上来的空档，赵琳凑到陆宇身边，像个好奇宝宝般问道
    陆宇听到赵琳的话，嘴角一弯，道“我就是申市一打工的。”陆宇现在明面上的身份，是楚氏财团娱乐总监，可不就是给人家打工的吗。
    赵琳根本不相信，听到陆宇的话，小嘴一撇，起身跑到叶宁的身边，从身面抱着她的脖子道“宁姐姐，他欺负人家，不愿说就算了，还骗人。”
    听到赵琳有些娇憨的话，众人不由呵呵一笑。这时候，服务生陆续将价堪比金的美食送上餐桌，被眼前的昂贵晚餐吸引，众人也就没再去追问陆宇的来历。他们也怕万一把陆宇给问恼了，得罪了这样的人，对他们没好处。
    享用完正餐后，众人开始喝起服务生送上的咖啡，陆宇则朝服务生朝朝手，道“把帐结算一下吧。”
    那服务生听到陆宇的话，出去两分钟，然后拿出一张单子，递给陆宇道“一共是七万八千八百块，孙经理吩咐打五折，也就是三万九千四百块。请问先生您是付现金，还是刷卡。”
    听到那服务生的话，陆宇不由一阵咂舌，娘的，一顿饭七八万，这还真不是一般人能吃得起的。这一顿饭，够普通人辛苦工作五六年的了。
    朱门酒肉臭，路有冻死骨，这句话其实不仅仅在古代，现代社会同样如此。只不过穷人跟以前相比，最起码能填饱肚子了。而富人的生活，却更加的奢侈淫靡了。
    不过那孙经理与自己只有一面之缘，就免了自己近四万的帐，这人情有点大。回头得让齐哥调查一下，他要是别有居心，也好提前防备。
    “刷卡...”对现在拥有上亿身家的陆宇来说，三四万块钱却不放在眼中，从包间摸出一张金卡递给那服务员道。
    付完帐，那服务生递给陆宇一张金黄色的卡片，道“这是本店的贵宾金卡，下次先生再来，可以凭这张卡片享受八九折优惠！”
    陆宇听到那服务生的话，不在意的接过贵宾金卡，塞到身边的叶宁手中，道“还个你收着吧，相比较西餐而言，我还是对中餐比较感兴趣！”
    谁知叶宁听到陆宇的话，却像烫手的山芋一般，将那张贵宾卡片又塞回陆宇的手中，道“一顿饭要四五万块钱，我可不敢来吃。”
    陆宇听到叶宁娇憨的话，脸上不由露出一抹笑容来，也不管还没走的赵琳等人，一把将叶宁抱在怀中，狠狠的在她俏丽的脸蛋上吻了一口，道“我的宝贝儿，真是个会居家过日子的贤妻良母。”
    叶宁听到陆宇的话，精致的脸蛋立即泛起一抹诱人的红云，顺从的偎在陆宇怀中低着小脑袋，心中却是一片喜色。此时陆宇却发现，短短两天的相处，自己是越来越迷恋叶宁这妮子了，不仅仅是肉体上的。
    可能就是她这份娇憨和纯真，紧紧的吸引住了自己吧。[完]

第二百八十章恕火中烧
    申市商贸大厦，陆宇的精神有些晃忽的看着眼前这熟悉的一切。那天的杀戳和血腥，仿若就在昨天一般。身边来往的人群，耳伴吵杂的声音，就好像无处不在的恐怖份子，让陆宇几乎压抑不住心中的杀意。
    此时陆宇从燕京回来已经一天了，看到来参加全国英语竞赛的妹妹，身上那已经洗白了的牛仔裤。陆宇才惊然的发现，自己虽然给了家里有上百万的钱财了，可是却从来没给妹妹买过一件衣服。
    而过惯了苦日子，习惯了节俭的妹妹和爸爸妈妈，却像所有的中国父母一样，手里有钱只知道往银行存，好给孩子留着娶媳妇当嫁妆，却没有给自己添一件衣服，包括自己的妹妹。
    于是陆宇不顾陆宁的反对，带着她逛起街来。和女孩子逛街是相当恐怖的，陆宁这妮子一开始怕花钱，不愿意跟陆宇上街。不过看到申市繁华的商场，琳琅满目的商品，埋在陆宁骨子里喜欢逛街的天性，便暴露无疑。
    发展到最后，凭陆宇的体质，几乎都要跟不上陆宁的脚步。不过陆宁买得却不多，到现在也只有三三件，而且都不贵，总共没花一千块。这还是在陆宇半强迫的情况下，才买的。
    看到自己付钱时，陆宁那心疼的表情，陆宇心中不由暗念：这个小守财奴。
    不知不觉间，陆宇跟着陆宁的脚步，就走进了申市商贸大厦。自从这里发生了恐怖袭击，让自己险些丢了小命后，陆宇还是第一次再走进这里。
    看陆宁那兴致勃勃的模样，陆宇虽然迟疑了一下，但还是跟了进来。
    “哥，哥，你看这身衣服怎么样？”就在陆宇拼命的压抑自己心中的杀意时，陆宁清脆的声音，在耳伴响了起来。
    “啊，嗯，什么...”陆宁的话，让陆宇从幻觉中惊觉出来，愣愣的看着陆宁，傻傻的问道“哪件...”
    看着陆宇一脸迷茫的样子，知道陆宇走神了的陆宁，不满的娇声道“你都没有听到我说什么，哥，你想什么呢？”
    陆宇听到陆宁不满的话，才发现这妮子正拿着一件西装，在自己的身上比划。低头看了一下标价，两千七百块。这妮子，自己买衣服，几百块钱的都嫌贵，待自己老哥倒是舍得。
    “嗯，不错，挺好的！！！”陆宇讪笑的对陆宁随口道，其实他真没看出这西装的好坏。
    陆宁显然也听出陆于在敷衍自己，瞪了陆宇一眼，陆宁对旁边的销售小姐道“小姐，我们能试试这件衣服吗？”
    那销售小姐看了一眼衣着朴素，牛仔裤都洗白了的陆宁，不耐烦的道“试是能试，不过你们可不要把衣服给弄脏了，这件衣服很贵的。”
    陆宇听到那销售小姐不阴不阳的话，眉头一皱，眼中不由露出一抹恕色来。自从拥有了记忆调教器后，已经很久没有人敢这么对自己说话了。
    相比较陆宇而言，听到那销售小姐的话，陆宁的脸上倒是没有一分的恕色，依旧笑眯眯的道“我们试试，合适了就买。”
    陆宇听到陆宁的话，心中不由一酸，从小到大，自己妹妹对这种脸色，也许早就习以为常了。想到这，陆宇真想抽自己一顿。
    那销售小姐听到陆宁的话，不情愿的点了点头。陆宁看了看料子和做工，对那销售小姐道“这衣服是低是什么价啊。”
    “我们的衣服不讨价还价，看清楚上面的牌子，那是金利来，不是路边摊！”那个销售小姐听到叶宁的话，一脸早知你买不起的表情，对叶宁轻蔑的道。
    听到那销售小姐的话，叶宁秀气的脸蛋一下就涨得通红，尴尬的看着店中其他正在选衣服，听到那销售小姐的话，正捂着嘴偷笑的人。
    看到眼前这一幕，陆宇只觉一股戾气直冲上胸口，一把将叶宁给拉到自己的身后，陆宇瞪着那销售小姐道“金利来很了不起吗，跟阿曼妮一比，金利来的东西就是垃圾。”
    这时候，一个胸口挂着经理牌子的女人，正好从后台走了出来，听到陆宇的话，立即走了过来，对陆宇道“对不起！先生，你刚才说的话我听到了。我们店里有什么东西让你不满意的吗？也许你没有全部看到？仔细看看，相信我们金利来不会让你失望的。”
    陆宇听到那女人的话，淡淡的扫了她一眼，冷冷的道“不用了...”
    “不用了？我看是买不起吧！没钱就没钱，到这里来充什么大款。”边上那个销售小姐听到陆宇的话，阴阳怪气的道
    那个刚出来的女经理，听到那销售小姐的话，瞪了她一眼。被女经理一瞪，那售销小姐才不屑的对陆宇翻了翻白眼，没有说话。
    听到那销售小姐的话，陆宇看着委屈的快流眼泪了的陆宁，本就因为呆在商贸大厦，而胸口积着戾气的陆宇，一下子就火了，杀气毕露的瞪着那销售小姐吼道“你刚说什么？”
    看着杀气腾腾的陆宇，那经理和销售小姐皆吓了一大跳，下意识的向后退了一步。还是那女经理反应快，抢先一步挡在陆宇的面前，对陆宇歉意的道“没有什么先生，她只是一时说错话了，请您不要见意。”
    “哥，算了，别理她们，我们走吧！”这时候，陆宁抱着陆宇的胳脯，低声道
    陆宇听到陆宁的话，低头看着她委屈的小脸，还有在眼中打转的泪水，胸口一恕，道“凭什么算了，今儿我还就跟她们对上了。”
    “哥，算了，不要理这些势力眼，我们走吧。”陆宁听到陆宇的话，紧紧的抱着他的胳膊，道
    “小宁，这不叫势力眼，这叫狗眼看人低。金利来很了不起吗？这种垃圾店，我能轻松给买下来。”要是以前，陆宇的身份还只是个小老百姓，也许他会听陆宁的话，忍气吞声的离开。可是今非昔比的陆宇，又怎么愿意忍下这口恶气。
    “你说什么？你怎么骂人？你凭什么骂我，买不起就买不起吧，还说什么喜欢阿曼尼，你要是买得下这个店，我就把脑袋输给你。”听到陆宇的话，那个销售小姐立即尖叫起来，张牙舞爪的对陆宇道
    听到那销售小姐的话，陆宇眼中的杀气一闪而过，冷声道“这是你说的，你的脑袋我要定了。把你们老板叫出来，这家店我要给买下来。”
    说着，陆宇从身上摸出一张银行金卡来。本来没将陆宇的话放在眼中的那个女经理，看到陆宇手中的银行卡，不由一呆。她还见过点世面，一眼就看出来，这张银行卡的不同。没有五千万的底金，是绝对申办不到的。
    这时候，那女经理才意识到事情有些糟，慌忙的对陆宇道“先生，您是有身份的人，不必跟她一般见识，我替她向您道谦。请您大人不记小人过，不要...”
    “说出去的话，你他妈一句道歉就完了。赶紧将你们老板给老子叫来，要不然我找人砸了你这破店。”陆宇不耐烦的一把甩开那女经理，瞪着眼对她叫道。
    被这事一刺激，此时的陆宇，已是压不住胸口的杀气。
    那女经理和销售小姐皆被陆宇给镇住了，下意识的齐齐向后退了一步。此时这间店面的门口，已是被看势闹的人群，给围的里三层外三层的。
    不仅那女经理和销售小姐，连陆宁也被此时的陆宇给吓着了。她紧紧的抱着陆宇的胳脯，低声哀声道“哥，你怎么了，你别吓了，我们走吧，哥...”
    陆宁的话，终于让陆宇的脑海中，恢复了一丝清明。
    “先，先生，我是这家店的经理。我们这家店是秦氏财团下属加盟连锁店，是不可能卖给您的。我们给您道歉，请您大人不记小人过。为了补偿您的损失，请您随意在我们店中选一套服装，您看怎么样。”那女经理到底有些见识，很快便恢复了过来，脸色虽然苍白，但条理分明的对陆宇道
    听到那女经理的话，陆宇嘴角一弯，笑道“秦氏财团，还真是巧啊。”
    那女经理看到陆宇脸上露出笑容，不由也松了一口气，就在她想跟陆宇套套近乎的时候。只见陆宇脸上的笑容突然一收，冷冷的看着她道“即然秦氏财团不卖，那我将这家店给砸了，然后再赔钱给你们，想来也算买了吧。”
    最后一句话，陆宇却是对那销售小姐说的。
    “先，先生，您...”不光是那女经理和销售小姐，周边的人都被陆宇的话给吓着了。
    不理会那女经理，陆宇摸出手机拨通了张彬的电话，道“我不管你在什么地方，立即带几个人到商贸大厦三楼金利来店，三分钟内你要是不出现，以后就不用出现在我面前了。”
    说完，陆宇啪的挂了电话。
    听到陆宇的话，一旁的女经理知道事情不可能说得通，狠狠的瞪了一眼旁边早吓傻了的销售小姐，然后也急匆匆的摸出自己的手机，不知道给谁打电话去了。[完]

第二百八十一章说砸就砸
    三分钟后，二十多个气喘虚虚，头发染得五颜六色的痞子，出现在商贸大厦三楼金利来店。领头的，赫然是黑焰帮豹堂现如今的大哥张彬。看到这帮人，那女经理女销售员，还有周边看热闹的人群，皆是一惊，看向面色阴沉的陆宇：他不会真要砸这店吧。
    “彬哥好...”
    “彬哥好...”
    周边围观的人群中，竟有几个小混混认得张彬。看到他，皆恭敬的叫道。商贸大厦所在的地段，恰巧在黑焰帮豹堂地盘的范围内，他们认识张彬，也就没有什么好奇怪的了。
    随意的对跟自己打招呼的一众小混混点了点头，张彬急步走到陆宇的面前，仍喘着粗气的恭声道“宇哥，三分钟，我终于赶到了，您有什么吩咐。”
    看着陆宇铁青的脸色，张彬心中一阵不安，不知道是哪个吃了熊心豹子胆的，敢得罪宇哥。暗自企祷，自己别成了出气筒。
    “把这店先给老子砸了。”陆宇冷冷的对张彬道
    听到陆宇不是说着玩的，真要砸店，那女经理脸色一白，急忙走过来对陆宇道“先生，这件事真得是误会，请您千万息息火，我们老板马上就到，什么都好商量，您可不能真得砸店啊。”
    说着，那女经理转首对张彬道“彬哥，您给说说情，这件事真得是误会。”
    这片地盘是黑焰帮豹堂的地盘，这女经理在这里做生意，自然有两分本事，与这片地面上的黑白两道都打过交道，所以却是认识张彬。
    对于张彬是什么身份，女经理心里很清楚。她没想到眼前这个长相斯文的男子，竟然是混黑道的，而且看样子，身份竟还不低。张彬这样的黑道头子，他一个电话就给叫来了。看张彬的表情，还很怕这个男子的样子。
    听到那女经理的话，张彬为难的看着面色铁青的陆宇，最终壮着胆子小声道“宇哥，这片地盘是属于我们豹堂罩着的，每年都有孝敬，您...”
    张彬话未说完，便被陆宇给打断了，瞪着张彬，陆宇冷冷的道“你他妈给老子闭嘴，孝敬，他妈的关老子屁事。一分钟，你要是不砸了这店，老子砸了你。”
    看到从来都是笑眯眯的陆宇，此时那杀气腾腾的脸色，张彬下意识的缩了缩脑袋，心中暗暗后悔刚才多嘴。转首瞪着属下一帮兄弟，张彬叫道“都愣着干什么，宇哥的话没听到啊，砸店。”
    跟着来的二十多个黑焰帮豹堂小弟见状，二话不说，扑进去就动起手来。张彬随手将一台收银机摔到地上，对身边的女经理道“别看我，要怪就怪自己不长眼，得罪了宇哥。”
    “哥...”被陆宇紧紧拉在怀中的陆宁想说什么，可是话未说出口，便被陆宇给打断了。
    认真的看着陆宁，陆宇道“小宁，你看着，哥今天非给你出口气不可，以后没有任何人可以对你说这样的话。”
    本来想说什么的陆宁，看着陆宇眼中的坚定，心中一暖，到嘴边的话硬是被她咽了回去。乖乖的将脑袋伏在陆宇的怀中，陆宁低声坚定的道“哥，我相信你。”
    “妈的，谁敢在商贸大厦动手砸动西，不想活了，不知道这地方是我们黑焰帮的地盘。”这时候，几个穿着保安制服的大汉，手中拿着电棍扑了上来。
    不过在看清正在砸东西的众人后，这些保安不由愣住了，呆呆的对张彬道“彬，彬哥...”
    因为这片街区是黑焰帮豹堂的地盘，所以各大商场大厦的保安，也都是黑焰帮的小弟兼着的，这也是黑焰帮的一大财源。什么叫官匪一家，这就是。
    对站在好里不知所措的保安摆摆手，张彬道“没你们啥事了，赶紧滚蛋。”
    “是是是...”那几个保安听到张彬的话，根本不敢多问，点头哈腰的灰溜溜离开了。
    这时候，那个本来一脸灰白的女经理，眼睛突然一亮，快速挤出人群，朝一个正朝这边走来的女人迎去。一直注意她的陆宇，顺眼看去，眼角不由收缩了一下：只见一个绝对祸水级别的女孩，映入自己的眼帘，这女孩，不是秦嫣，又是哪位。
    奇了怪了，按照自己的资料，这妮子不是在燕大读书吗。貌似，她并没有在秦氏财团但任什么职务，这女经理找来负责的老板，不会是她吧。
    其实严格的说，这家店并不是秦氏财团的直属店面。它是秦氏财团第一顺位继承人秦嫣大小姐，拿自己的私房钱开着玩的，只是安在秦氏财团名下罢了。
    秦嫣这段时间，正好在申市，这会儿店出事了，女经理自然直接给秦嫣打电话了。
    虽然陆宇的五观耳力远超常人，但那女经理和秦嫣距他太远了，所以陆宇并不能听清楚那女经理对秦嫣在那里嘀咕了什么。大约两分钟后，秦嫣和那女经理走了过来。
    在基本上已经被砸得看不出原来模样的店面上扫了一眼，秦嫣睁着一双水汪汪的大眼睛，向陆宇看去。看清陆宇的长相后，秦嫣愣了一下，先是皱了一下漂亮的眉头，好像才想起陆宇是谁似的。
    “是你...”秦嫣诧异的对陆宇道
    “是我，秦小姐，没想到我们这么快就见面了。”陆宇听到秦嫣的话，淡淡的道
    秦嫣听到陆宇的话，神情有些冷淡的道“是没想到，不过每次碰到你，都没有好事。”
    陆宇听到秦嫣的话，面色一冷，也没功夫跟她斗嘴，当下很直接的道“想必事情的经过，她都给你讲了吧。店是我砸的，算是买的，找经济专家计算一下吧。”
    “哼...”秦嫣听到陆宇的话，冷哼一声，道“这件事不可能就这么算了，你砸了店，不会以为赔点钱就了事了吧。”
    陆宇听到秦嫣的话，丝毫不感到意外，眉头一扬，看着她冷冷的道“你想怎样。”
    淡淡的对上陆宇冷冽的眸子，秦嫣毫不退缩的道“不想怎么样，我承认，一开始确实是我们的不对，可是你也不能砸了我的店。这事，不是你赔钱就能事了的，到底要怎么处理，法律说得算。”
    “你要报警”陆宇听到秦嫣的话，嘴角一弯，嘲弄的道“向来视法律与无物的秦二世，这个时候，也跟我讲起法律来了。”
    秦嫣听到陆宇嘴中的秦二世，一下子愣住了，好一会才反应过来，瞪着他羞恼的道“陆宇，我知道你有点背景，但不是有点小背景，就什么都可以胡作非为的。”
    陆宇听到秦嫣的话，不由乐了，这妮子竟然知道自己的名字。看来，不仅自己调醒过她，对方也调查过自己的背景。
    “这句话，正是我要跟你说的，不是有点钱就可以胡作非为的。我早就说过，上次的事情还没完呢，即然你也不同意我收买这家店，那就算了，我收买整个秦氏财团好了。”陆宇看着秦嫣，一字一句的针锋相对道
    “你，收购秦氏财团...”秦嫣听到陆宇的话，愣了一下，随即嘲弄的道“你有本事，就去收购好了，我等着看你怎么收购呢。”
    也难怪秦嫣听到陆宇的话，会有这样的表情。要知道秦氏财团虽然叫秦氏，但可不仅仅是秦家的企业。其中涉及到诸多的利益，很多股东背后的关系复杂，可以说水极深。不是谁有两个钱，说收购就收购了的。
    看得出来秦嫣根本就不相信自己的话，不过陆宇根本就没心情去跟她争辩，冷冷的看着秦嫣，陆宇道“我会让你变得一文不值，当你从云端掉下来的时候，你会认识到这个世界的另一面。”
    就在这个时候，几个警察走了过来，其中一个领头的中年警察老远就吆喝道“这怎么回事啊，竟然有人公然在这里打砸...”
    看到有警察来了，周边围观的人，下意识的让开一条路来。对于警察，百姓有着天然的畏惧。
    看到警察走了过来，秦嫣祸水的脸蛋露出一抹兴灾乐祸的笑容，看着陆宇道“在收买秦氏财团之前，你还是先应付眼前的局面吧。他们问我时，我可会追究刑事责任的。”
    “哥哥...”听到秦嫣的话，陆宁不由仰脸向陆宇看去，小脸上满是担忧的神色。
    安慰的拍了拍陆宁的肩膀，陆宇冷冷的看着秦嫣，道“可能要让你失望了。”
    几乎是陆宇的话音一落，刚才还气势汹汹的中年警察，在看到陆宇的长相后，脸色立时一变，几乎是小跑到陆宇的面前，恭敬的道“陆，陆先生，您怎么在这儿啊。”
    这中年警察，赫然是原浦东分局的曹局长。因为那个刘局长对陆宇动私刑的事，这曹局长受到迁连，虽然没有给一撸到底，但也差不多了，从处级干部给降到了科级。在这曹局长刚出现的时候，陆宇就认出他来了。这个曹局长的记性也不差，还记得陆宇。
    想想，谁因为一个人而连降三级，都不会忘记那个人的。
    看着曹局长，陆宇淡淡的道“这儿没什么大事，你走吧。”
    听到陆宇的话，在秦嫣惊异的目光中，那曹局长竟真的听话的对陆宇恭声道“是...”
    然后，曹局长便带着一众警察迅速离开了这里。
    待曹局长的背影消失后，陆宇看着目瞪口呆的秦嫣，有些得意的笑道“我说话向来算话，不要将我说的话当成笑话。”
    说完，陆宇拥着陆宁，头也不回的离开了金利来店，声音却传了过来“如果你不想私了的话，我等着你的法院传票...”
    一旁的张彬看到陆宇离开，急忙带着属下的一帮兄弟跟上。
    那女经理看着在那里不知在想些什么的秦嫣，低声道“大小姐...”
    “把那个女销售员给辞了。”秦嫣听到女经理的话，淡淡的道
    “是...”女经理听到秦嫣的话，恭敬的道
    “还有...”秦嫣突然转过首来，看着女经理，一字一句的道“我知道你一直都有将我的事情，告诉爸爸。这件事，我自己会跟他说，希望你不要多嘴。”
    女经理听到秦嫣的话，脸色一白，低声道“是...”[完]

第二百八十二章田雅妮的哀求
    天上人间娱乐城，赵茹的总裁办公室。陆宇仰躺在赵茹的老板椅上，赵茹则站在他身后，用那双嫩葱似的小手轻轻的给他揉肩。此时全国英语竞赛结束了，陆宁已经离开了申市。
    半闭着双眼，陆宇对赵茹道“阿茹，你现在手中有多少可以动用的现金。”
    赵茹听到陆宇的话，想了一下，道“大约有一亿五千万左右，这些是这三个月天上人间的营业额，本来上个月就要打回杨唐的。但人家是你的人了，这些钱自然都是你的了，所以我没有按往常那样，往那边打钱。”
    陆宇听到赵茹讨好的话，微微皱眉想了一下，道“你没有像往常那般往那边打钱，杨唐劳动党有没有催你。”
    “催了一次，不过被我随便找个借口给推了后，他们就没有再催。党在中国并不是只有我一个暗线，我想他们可能是发现了什么。”赵茹听到陆宇的话，道
    “嗯...”陆宇听到赵茹的话，并没有说话，却是皱眉陷入了沉思：自己这段时间赌博加炒股，积下了三亿四千万的身家，加上赵茹这一亿五千万，总共也就是四亿九千万，不到五个亿。
    这些钱对普通人来说，也许是笔不敢想像的巨款，但对于市值数百亿的秦氏财团来说，却就不值一提了。
    看出陆宇在为钱发愁，赵茹小心翼翼的道“爷，您很缺钱吗？”
    “嗯...”陆宇知道被记忆调教器改造过记忆的赵茹，绝对可以信任，当下也不瞒着，将自己想要整垮秦氏财团的心思和计划，给她讲了一遍。
    赵茹听到陆宇的话，小心翼翼的对他试探性的道“想要收购秦氏财团这样的商业巨无霸，光靠个人是行不通的，必须有财团愿意出手去打击它。这样才行。”
    陆宇听出赵茹话中的试探，看向她道“说话别藏一半留一半，有什么话，都说出来。”
    “是..”赵茹听到陆宇的话，道“田雅妮最近来找我好几次了，她希望可以见您一面。田氏财团的财力远胜于秦氏财团，如果田氏财团愿意出手，在股市上阻击秦氏财团的话，只要操作得当，可以狠狠的打击秦氏财团。”
    陆宇听到赵茹的话，不由愣了一下，没想到她吱吱唔唔的，是想对自己说田雅妮的事情。
    对于田雅妮为什么要见自己，陆宇用脚指头都能想得到：在自己离开燕京的时候，已经从齐炎那里知道，自己去阿富汗执行任务的时候，李振华老爷子终于是对刘理动手了。
    随着李振华老爷子一反常态，要求严办刘理的卖国事件，刘理的大伯也不敢再替刘理说情。此时刘理，已经被送进大牢，等待后审了。
    田雅妮这个时候要见自己，无非是因为自己和李振华老爷子有两分香火情，她自己不管用了，所以想请陆宇出手罢了。
    如果她知道，李振华老爷子之所以会改变态度，由一开始的保刘理变成倒刘理，完全是因为自己的原因，不知道她还会不会找自己。
    赵茹见到陆宇听到她的话，只是陷入了沉思，而没有想像中的大发雷霆，当下大着胆子继续道“田雅妮拥着田氏财团百分之五十一的股份，对田氏财团拥着绝对的控股权。正是因为她的支持和委任，刘理才能当上田氏财团总裁一职，把持田氏财团的大权。如果她要对秦氏财团动手的话，在田氏财团董事局会议上，不会有任何阻力的。”
    本来想拒绝赵茹的陆宇，听到赵茹说到这，心中一动，道“田雅妮，她的精神状况怎么样。”
    “很不好...”赵茹听到陆宇的话，道“不知道出了什么事，田雅妮她脸色很苍白，精神有些恍惚，手甚至一直在打哆嗦，连咖啡都捧不住。”
    陆的到赵茹的话，心中暗道：没想到田雅妮对刘理的感情，这么深。真不知道刘理那个纨绔使了什么手段，竞将田雅妮这种贵妇级的美女，给调教的对自己那么忠心。
    嗯，记得自己刚得到记忆调教器时，曾想破解田雅妮的记忆。当时她的等级评分是六星，因为精神不对也有三星，而记忆调教器只有一星，等级不够，所以并没有破解成功。
    而今，记忆调教器已是升级四星了，而田雅妮现如今的精神比当初更不好，等级评分下降，应当还没有三星。也许，这次可以一举破解了田雅妮的记忆。
    破解了田雅妮的记忆，就将她变成了自己的人了。那么，不但刘理获救的最后一支力量没有了，而自己也能将田氏财团掌控在手中。
    田氏财团，这可是一个比楚氏财团还要庞大的大财阀。记忆调教器也一直说自己没有专心给他找资源，这次正好堵堵它那张罗嗦的破嘴。
    心动不如行动，想到这，陆宇就对赵茹道“你告诉田雅妮，我答应见她，约个时间。”
    赵茹听到陆宇的话，立即道“她现在就在天上人间，为了见你，她已经在这里徘徊三天了。”
    陆宇听到赵茹的话，愣了一下，道“即然这样，那你就将她领过来吧。”
    “是，爷...”赵茹听到陆宇的话，恭敬的应了一声，然后便走出了办公室。
    五分钟后，赵茹和田雅妮走了进来。此时的田雅妮，完全没有了以前贵妇的风采，脸色没有一分血色，头发随便的用一个发夹盘着，完全不顾及自己贵妇的形像。
    出乎陆宇意料的，田雅妮一看到自己，便扑通一声跪在了自己的面前，哀求道“陆先生，我求求你，求求你救救阿理吧。我知道我们对不起你，只要你愿意救阿理，你提什么条件，我都答应你。求求你，救救阿理吧。”
    听到田雅妮的话，陆宇没想到刘理的事情，对她的打击这么大。而刘理，在她心中的地位，竟然这么重要。为了刘理，自尊骄傲什么的，她统统不要了。
    “田夫人，这像什么样子，您快快请起。”陆宇对田雅妮道
    田雅妮好似完全听不懂陆宇的话一般，只是一个劲的冲陆宇磕头，嘴中喃喃的重复一句话，就是“求求你救救阿理吧。”
    仿若在她心中已经认定，只要陆宇出手，就一定能救刘理一般。
    事实上，能想的法子，能托的关系，田雅妮这段时间都已经试个遍了。可是随着李振华老爷子发话，再加上刘理卖国证据十足，这时候谁敢替刘理多说一句话。
    此时的田雅妮就像那溺水的人，而陆宇就是她最后一根救命稻草，也就难怪她此时会如此了。田雅妮此时的模样，将陆宇心中的计划完全打断了。本来以为还要与田雅妮一番唇枪舌战呢，现在看来完全没有那个必要了。
    “阿茹，我和田夫人单独谈谈，你先出去吧。”陆宇对赵茹道，自己破解田雅妮记忆的时候，赵茹还是不要在场的好。
    本来陆宇还计划着，是不是要再说些话刺激打击一下田雅妮，好让破解她的记忆，更有把握一些。可是看田雅妮此时的精神状态，陆宇知道完全没有那个必要了。同时陆宇也怕，田雅妮要承受不住心里的压力，一下子精神崩溃了，那自己再破解她的记忆，也就没有任何价值了。
    赵茹听到陆宇的话，幽怨的看了陆宇一眼，道“爷，您节制一点，田雅妮她这几天都没吃什么东西，体质弱得很。”
    “呃...”陆宇听到赵茹的话，愣了一下，被她的话给搞迷糊了。自己让她出去，跟田雅妮几天没吃东西，有什么关系。
    好一会儿，陆宇听到田雅妮嘴中一直喃喃的话，才反应过来。‘求求你救救阿理，只要你愿意救阿理，什么条件，我都答应你。’
    什么条件！！！赵茹这是当自己要乘人之危，要了田雅妮的身子。娘的，自己就那么像色狼吗？
    不过自己此举，确实有乘人之危的意思。想到这，陆宇迟疑了一下，随即摇了摇头：田雅妮能跟她的姘头合伙制造一起车祸，害死自己的男人，也不是什么好女人。
    而且自己好歹也是她的救命恩人，虽然自己不救，她也不会有事。但她女儿萌萌，如果自己不救，却是死定了。可是事后，她不仅没有一分感激，却处处与自己做对，和刘理一起对付自己。这样的女人，不值得自己怜惜。
    占胜了自己心理那一关，陆宇立即在心里呼叫起记忆调教器来。
    “陆宇，你终于给我找了一个资源。嗯，评价六星，此时精神极度疲劳，已经降到了两星，不错不错，这个漏值得捡。”记忆调教器一被陆宇呼醒，便发现了田雅妮这个破解资源，当下对陆宇兴奋的叫道
    听到记忆调教器的话，陆宇道“有得吃，你还这么多话，快破解吧。嗯，这个女人的身份对我有点用处，你加深一下我对她的影响力。”
    “你放心吧，这娘们长得确实漂亮，特别是那不可欺犯的贵族气质，对男人比较有诱惑力和征服感，也难怪你会心动了。”记忆调教器听到陆宇的话，有些暧昧的道[完]

第二百八十三章受虐分区
    陆宇听到记忆调教器的话，翻了翻白眼，装作没听明白它的话。娘的，难道自己就那么像淫邪的人。
    两分钟后，记忆调教器满足的声音，在陆宇的脑海中响了起来“不错，虽然评价只是六星，但由于她精神极不稳定，获得的经验丝毫不比七星的少。现在我的经验值，要是能破解一个评价八星的，差不多就能突破到五星了。”
    说到这，记忆调教器顿了一下，对陆宇淫荡的道“小宇，你小子可有口福了。这个女人的记忆区中，竟然有一个受虐分区。”
    “受虐分区？”陆宇听到这个新名词，不由愣了一下。
    听到陆宇话中的疑惑，记忆调教器对陆宇解释道“所谓受虐分区，和先前的信仰分区、奴化分区一样。说白了，就是这个女人有受虐倾向，你打她折腾她的越厉害，她就越喜欢你，对你越忠心越迷恋。在她的记忆中，有一个叫刘理的人，想着法的折腾她，现在这女人几乎离不开那男人了，就跟中了毒瘾似的。”
    说到这，记忆调教器在陆宇的脑海中淫荡的笑道“嘿嘿，应你的要求，我将她记忆中的那个刘理，全部改成了你。现在她已经离不开你了，对你绝对忠心耿耿，要做什么做什么。不过有一点你要注意了，就是像她这样有心理虐待的人，你越是对她好，她反而会感到厌恶。”
    “呃！！！”陆宇听到记忆调教器的话，不由呆住了。诧异的看着田雅妮，没想到这个气质高贵、身份不凡的女人，背地里竟有这样怪异的嗜好。
    可能正是由于她高贵的身份，别人敬畏的目光和态度，才让她的心理扭屈，有了这么古怪的嗜好吧。
    刘理，竟是靠她这个古怪的嗜好，紧紧的将她控制在自己的手中，甚至让她杀了自己的男人。此时的陆宇，只觉得这个世界太疯狂了，真是什么怪事都有可能发生。
    田雅妮此时看向陆宇的眼神，又发生了变化，满是迷恋。此时的陆宇在她的眼中，就是她的太阳，是她的天，完全取代了刘理在她心目中的地位。
    “雅妮，你到我怀里来。”陆宇试探性的对田雅妮招了招手，道
    田雅妮听到陆宇的话，没有任何的迟疑，竞像只小狗般爬到陆宇的怀中。搂着田雅妮肉感十足的身子，陆宇心中不由大定，对田雅妮直接的道“雅妮，你手中现在有多少现金。”
    听到陆宇的话，田雅妮道“我手中现金不多，只有一亿七千万，大部分的钱都投在了田氏财团上。嗯，刘理在我这里有两张瑞士银行的不记名支票，一张一亿美金，一张五千万美金。这两张支票，是那些倭人给他的好处费，他怕被人发现，所以收在了我这里。如果还不够的话，我还可以从田氏财团中抽一笔款子出来。”
    此时的田雅妮在提到刘理时，语气非常的平静，就仿若提到一个陌生人一般。在田雅妮此时的记忆中，关于刘理的记忆，都被记忆调教器换成了陆宇。此时的刘理对田雅妮来说，就是一个熟悉的陌生人。
    陆宇听到田雅妮的话，终于确定，田雅妮的记忆已经被记忆调教器完全改造成功。听到田雅妮的话，陆宇不由大喜：嘿嘿，刘理的卖国财一亿五千万美金，最后都便宜了自己。他付出这么大的代价，现在更是连小命都要丢了，最后竟是给自己做了嫁衣。他知道这个结果，会不会气得吐血。
    嗯，一亿五千万美金，按照现在的兑率，差不多就是十亿人民币。十亿人民币，加上四亿九千万，再加上一亿七千万，自己现在就掌握了十六亿六千万人民币。
    不过想要搬倒秦氏财团，这笔钱仍是远远不够的。确定田雅妮可以信认后，陆宇将自己想要阻击秦氏财团股市，最终达到将其打垮的计划，详细的给田雅妮讲了一遍。
    听到陆宇的话，田雅妮沉吟了片刻，道“对于金融这方面，我知道的不多，不过小宇，我可以给你介绍一个人。”
    陆宇听到田雅妮的话，下意识的道“是谁...”
    “曾经被喻为申市第一操盘手的肖群。”田雅妮听到陆宇的话，道
    “是他...”对于这个肖群，陆宇还是知道的，因为在两年前，此人在中国金融市场可谓红极一时，他的经历几乎就是一个传奇，几乎到了家喻户晓的地步。
    肖群一九八九年入燕大读金融管理系，曾任燕大学生会主席，燕京明华中学数学教师。一九九七年，肖群辞掉全部工作，只身返回申市，进入资本市场。
    依托汀江和华大在证券市场上广泛的出击，他在金融市场一战成名。短短三年时间，他所创建的日月证卷，先后入主五家上市公司，并且控制其中的三家。
    但在前年，就在肖群的事业处于鼎峰的时候，他却被最好的朋友出卖，惨遭滑铁卢，日月证卷破产，从此以后他就一跌不振了。
    肖群虽然是一个失败者，但这完全是因为朋友的背叛所致，他在金融方面的才华，还有对股市敏感度的把握，几乎无人能及。
    田雅妮顿了一下，道“这两年我一直都在试途邀请肖群加盟田氏财团，但都被心灰意冷的他给拒绝了。不过如果你出面邀请他的话，我有八成的把握，他会接受。”
    “为什么，他连田氏财团都拒绝了，又怎么会来帮我。”陆宇听到田雅妮如此肯定的话，奇怪的道
    嘴角一弯，田雅妮看着陆宇，道“人们都知道，当初肖群是被人背叛，所以才惨加滑铁卢，输得那么惨。可是却没有人知道，当初背叛他的那个人是谁。”
    “是谁？”陆宇听到田雅妮这么说，心中不由一跳，一个答案跳入脑海中，可是陆宇不敢肯定，对田雅妮道
    “正是田氏财团现如今的老总秦云彬，秦云彬是操盘手出身，在股市上积累了原始资本，才创建了零售超市，最终发展成而今的秦氏财团。可是却很少有人知道，这秦云彬是肖群的大学同学，当初秦云彬入行，还是肖群带的。”田雅妮对陆宇道
    陆宇听到田雅妮的话，点了点头，道“不知道这个肖群现在在什么地方，我就算有苏秦张仪的口才，也要见到他的人，才能将她拐上船啊。”
    田雅妮听到陆宇的话，妩媚的眸子间闪过一道狡黠，道“被秦云彬背叛，导致日月证卷破产，肖云受不了打击，整日窝在酒吧汹酒。如果他的习惯未变的话，现在应当在夜猫窝汹酒。”
    夜猫窝，黑焰帮豹堂总部，陆宇并不是第一次来了。
    “宇哥，您来了。”陆宇一出现在夜猫窝门口，接到陆宇要来的黑焰帮豹堂大哥张彬和白影，早己在门口等候。除了白影张彬之外，钟涛七人，还有汪祝，也凑巧都在这里。
    这段时间，他们一直聚在一起，商量讨论围剿龙堂和豹堂的残余势力。同时，不断残食四分五裂的斧头帮势力。
    对张彬钟涛几人点了点头，陆宇道“这里不是说话的地方，我们进去说吧。”
    “是宇哥”张彬钟涛等人听到陆宇的话，立即点头应道
    在张彬白影二人的引领下，陆宇一行人走进了一间包间。一坐定，陆宇就迫不及待的拿出一张从网上搜索打印出来的肖群画像，递给张彬道“立即派兄弟到下面的酒吧去找这个人，找到后不用惊动他，速报上来。”
    夜猫窝迪吧极大，灯光昏暗、人潮涌动，想要在其中找一个人不是一般的难。陆宇自一开始，就没想过要自己去找肖群，要不然来夜猫窝，也不会提前跟张彬他们打招呼。
    接过画像，白影站起来道“宇哥放心吧，我亲自带人下去找，只要这人在夜猫窝，就一定能将他找出来。”
    “好...”陆宇听到白影的话，满意的点了点头。
    待白影离开后，陆宇背靠在沙发后背上，眯眼沉声道“最近道上有什么大的事件发生。”
    听到陆宇的话，张彬钟涛汪祝几人对视一眼，最后张彬道“大的动静倒是没有，不过青竹帮最近的动作倒是有些可疑。”
    陆宇听到张彬的话，突然坐了起来，眼中闪过一道精光，道“哪点可疑。”
    “自王五被抓后，斧头帮四分五裂，各自为战，实力都在自杀残杀中拼光了。现在不仅我们黑焰帮，连一些小帮小派，都乘机不断残食原斧头帮地盘。可是青竹帮却没有动静，一直都按兵不动，我们委实猜不透安叔那老狐狸脑子中，到底在想些什么。”张彬对陆宇道
    听到张彬的话，陆宇沉吟片刻，道“阿彬，这样，你去给安叔传个信，就说我想跟他见一面，时间地点随他挑。”
    “时间地点随他挑，宇哥，这样是不是有些冒险了。”听到陆宇的话，张彬尚未说话，汪祝便不放心的道[完]

第二百八十四章狗血的情节
    陆宇听到汪祝的话，嘴角一弯，道“安叔在道上混的时候，我们都还没出生呢，凭他的城府和老道，听到我的话，难道真得会选在他青竹帮的地盘上与我会面。再说了，时间地点他挑，去不去却在我，有什么好担心的。”
    听到陆宇的话，汪祝张彬几人都笑了起来。
    这时候，钟涛突然站起来，对陆宇道“小宇，我有些事情想跟你单独谈谈。”
    不仅陆宇，汪祝张彬几人听到钟涛的话，都是一愣。陆宇看着一脸认真的钟涛，对汪祝几人道“你们几个先出去吧。”
    “是，宇哥。”张彬汪祝几人听到陆宇的话，恭敬的应了一声，然后奇怪的看了钟涛一眼，走出了包间。
    待包间中只剩陆宇和钟涛两人后，陆宇看着钟涛道“钟哥，什么事啊，这么严肃。”
    沉吟了片刻，钟涛道“小宇，当初在缅甸的时候，你说你有危险，想要雇我们兄弟保护你。可是现在今非昔比，你已经不需要我们的保护了。”
    “我知道你有很多秘密，我也不想问你的身手为什么会这么棒。刘理完蛋了，小宇，你已经不需要我们了。我和兄弟们整天都闲来无事，都是七尺的汉子，我们不想白要你的钱，让你养我们。”
    “钟哥，我...”陆宇听到钟涛的话，一下子就明白他要做什么了，当下心中一紧，想要说什么，可是却被钟涛给打断了。
    “小宇，你就让我们离开吧。”钟涛不待陆宇话说出来，便打断他的话，道“前段时间，又有一些以前的战友联系我们，他们也退伍了，想邀我们去做佣兵。”
    陆宇听到钟涛说到这，挥手打断他的话，道“钟哥，你先打住，听我说。首先我要清明一点，那就是我真得需要你的帮助。是，我现在的身手，是不再需要你和兄弟们的保护了。可是我最近正在筹划开一家公司，是金融公司，我想成立一个保安部门，打算让你来当部长。”
    “真的？？？”钟涛听到陆宇的话，一愣，惊喜中，有些不敢相信的道。
    其实他和医生他们，也不想去当佣兵，做那脑袋栓在裤腰袋上的无本买卖。要不然当初也不会洗手不干，跟陆宇到申市了。只是这些天，他们整日无事所做，感觉自己对陆宇而言没有用处，反而让陆宇拿钱养他们，心中不安罢了。
    “当然是真的。”听到钟涛语气中的松动，陆宇急忙又拿过一张肖群的图像，道“钟哥，你看看他是谁。”
    钟涛迷茫的看了一眼陆宇手中的画像，要是陆宇拿张巴顿之类人物的图像，钟涛准能一眼就认出来。可是对肖裙，钟涛还真不认识。
    看出钟涛不知肖群是谁，陆宇道“他是肖群，很厉害的金融家，我找他就是为了商量成立公司的事情。涉及到金融，肯定需要武力，我正愁人手不够呢。钟哥，你又有多少兄弟退伍，都招来，我全部接收。”
    “不不不...”钟涛听到陆宇的话，急忙摆了摆手，有些迟疑的道“这次退伍的兄弟，并不全是我们狼牙特种大队的，他们是我们曾经负责训练的特种兵。现在有些兄弟已经找到工作了，但还有一百多兄弟没有着落。就算要成立保安部，也接收不了这么多兄弟。”
    陆宇没想到竟然有一百多人，听到钟涛的话，沉吟片刻，道“钟哥，这次你总共有多少兄弟退伍。”
    “七百多...”钟涛听到陆宇的话，有些期待的道
    点了点头，陆宇又对钟涛追问道“他们都从事什么工作。”
    听到陆宇的话，钟涛嘴角露出一抹苦笑，道“他们都是军中的精英，不是那些两年义务兵，最少的也当了七八年的兵。除了玩枪杀人的本事，什么都不会，一点在这个社会生活的技能都没有。现在时代变了，不像以前那样包分配，能找到什么好工作。无非就是出苦力，或者别人不愿意干的脏活累活。”
    听到钟涛的话，陆宇点了点头，对钟涛道“钟哥，我有一个想法，不知道行不行得通。我看不如将这七百兄弟都招集起来，我出资，咱们成立一个保安公司，你当总经理，怎么样。”
    “呃...”钟涛听到陆宇这有些天马行空的想法，愣了一下，道“保安公司...”
    “对，保安公司。”陆宇越想越觉得自己这个主意简直是棒透了，听到钟涛迟疑的话，一拍掌，道“咱们这些兄弟，都是特种兵出身，那身手比其他只受过一些简单训练的保安，肯定好得没谱了，不愁没生意。而且日后，要是还有兄弟退伍，还可以招到公司来，一方面可以不断发展壮大我们公司，另一方面也可以替兄弟们解决工作的问题。”
    钟涛听到陆宇的话，点了点头，道“这个主意好是好，不过如此大规模的将退伍军人成编制的聚集在一起，恐怕国家会干涉，给你引来麻烦。”
    陆宇听到钟涛这么一说，就知道他是同意了，当下摆摆手，义正言辞的道“钟哥，能有什么麻烦。你就算心吧，这事包在我身上。兄弟们为了保家卫国，将青春全撒在了军队里，临了几万块钱就打发了，这说到哪都没理。他们不安排，还不兴咱们自谋生路啊。”
    就在这个时候，包间突然响起了敲门声。陆宇声音一顿，对外沉声道“什么事？”
    “宇哥，那人找到了。”白影的声音，在外面传了进来。
    听到找到了肖群，陆宇心中不由一喜，兴冲冲的站了起来，陆宇对钟涛道“钟哥，这事就这么说定了，我去将那个肖群给诓上贼船，嘿嘿。”
    在夜猫窝酒吧中，酒保对一个醉气熏天，浑身散发着一股酒臭味的中年男子道“妈的，没钱喝什么酒，赶紧滚蛋，这里可是黑焰帮的地盘。你要是敢闹事，我叫几个黑焰帮的兄弟揍你。”
    “我有钱，快给我酒，给我酒...”那中年男子对酒保没意识的叫道
    酒保听到中年男子的话，不屑的道“你有钱，掏出来看看，赶紧滚蛋，别耽搁我们做生意。”
    “给我酒，我要喝酒。”那中年男子见酒保就是不肯给他酒喝，竟是站起来要去抢酒保手中的调酒盅。
    “妈的，你找死，老子...”险险的避过那中年男子的手，酒保抡起手就要向那中年男子抽去。
    这个时候，一只手突然横空出现，接住了酒保要向那中年男子脸郏抽去的巴掌，道“住手...”
    “谁敢管老子的闲事，妈的，活腻...”酒保只觉手腕传来一阵刺痛，下意识的张嘴骂道。不过话出一半，待转脸看清来人的长相后，那酒保立即换了个脸色，惊恐的道“宇，宇哥，彬哥，影哥...”
    松了酒保的手腕，陆宇淡淡的道“给他酒。”
    “是，是、宇哥。”听到陆宇的话，那酒保哪敢迟疑，手法熟练的调了一杯红酒，然后倒进高脚酒杯，递到那中年男子的面前。
    接过酒保的高酒脚杯，中年男子将里面的红酒一饮而尽。
    “再调...”陆宇眯着眼一边打量着那中年男子，一边对那酒保沉声吩咐道
    谁会将眼前这个颓废的男人，同金融界的宠儿肖群联系在一起。陆宇手中的那张图像，是肖群还是日月证卷首度执行官时照的，此时肖群的相貌与那时相比，有很大的差别：首先就是瘦了，眼窝整个陷了下去，眼睛昏浊不堪，没有以前那么有神了。而且此时的肖群胡子拉碴的，没一点以前的自信和风度。
    没想到他的心理这么脆弱，一次失败，就将他打击成现如今这幅模样。陆宇看着肖群此时的模样，心中暗叹。
    坐在肖群的身边，陆宇看着一杯接着一杯，仿若永不知满足的往嘴中灌酒的肖群，故意道“堂堂申市第一操盘手，此时却成了只会躲在阴暗角落里，靠酒精麻痹自己的可怜虫。”
    听到陆宇的话，一直低头喝酒的肖群终于抬起头来，不过脸上和眼中却没有一分恕色，迷惑的看了陆宇一眼，肖群声音有些厮哑的道“你认识我，你是谁？”
    “我是秦云彬的敌人。”陆宇听到肖群的话，眼睛眨也不眨的盯着他，声音平静的道
    “哦...”听到陆宇的话，肖群点了点头，一口将高脚酒杯中的酒喝尽，声音没一分异样的道“谢谢你请我喝酒。”
    可能肖群自己都不知道，在他听到秦云彬这个名字的时候，眼睛几乎是下意识的闪过一道哀伤，还有股陆宇说不清道不明的情绪。
    也许，他和秦云彬之间，并不像田雅妮所说的那样，只是简单的背叛。朋友的背叛，只会让人产生仇恨，而不会产生伤感。只会让人充满报复的斗志，而不会让人自抱自弃。
    嗯，似乎只有女人的背叛，才会让一个男人，特别是骄傲的男人，一跌不振。
    看秦氏财团的资料，那秦云彬的老婆似乎是他的大学同学。肖群，又是秦云彬的大学同学。这么推论，也就是说肖群与秦云彬的老婆，同样是大学同学。这其中，会不会有什么联系。
    有了这种想法，陆宇再仔细看看肖群，发现他的鼻子和眉毛，同秦嫣还真有两分相似。
    “肖群，你还是不是个男人，被人家戴了绿帽子，难道你连报复的勇气都没有吗？”陆宇突然对肖群大呵道
    本来死气沉沉的肖群，听到陆宇的话，突然猛得站了起来，一把提起陆宇的衣袖。双眼充满血色，肖群就像受伤的野兽般，对陆宇低吼道“你说什么？”
    “妈的...”
    “竟敢伤害宇哥...”
    “住手！！！”
    张彬白影汪祝几人，看到本来一脸无害的肖群，突然暴起伤人，愣了一下便要上来跟肖群拼命，却被陆宇给呵住了。刚才肖群虽然是突然袭击，但他此时醉得站都站不稳，陆宇要想躲开他，轻而易举，可是陆宇却没有。
    被肖群狼狈的提着衣领，陆宇不仅没有一分恕色，心里反而很高兴，相当的高兴：娘的，竟然被自己给猜中的，这么狗血的情节！！！[完]

第二百八十五章筹划公司
    看着情绪激动的肖群，陆宇努力不让自己心中的兴奋流露出来，冷冷的对他重复道“我说，你不是个男人，被人家戴了绿帽子，连还手报复的勇气都没有。”
    “啊！！！”再次听到陆宇的话，肖群猛得抡起拳头就朝陆宇的脸郏击去。平静的看着肖群的眼睛，对他击向自己的拳头，陆宇丝毫没有还手，或躲避的意思。
    拳头在距离陆宇的脸郏还有一公分的时候，险险的停了下来。一调头，肖群的拳头狠狠的击在了自己的脸郏上。
    这边的动静，吸引了酒吧中其他客人的注意，他们开始朝这边围拢。陆宇眉头皱了一下，对身边的张彬道“阿彬，想办法请他们去其他地方消费，我有事要谈。”
    “是，宇哥。”张彬听到陆宇的话，应了一声。
    一分钟后，一大群黑焰帮豹堂小弟扑进酒吧，挥舞着棍棒大声喝道“帮派争斗，闲杂人等请迅速离开，否则伤及无辜，概不负责。”
    听到黑焰帮豹堂小弟的话，酒吧中的顾客纷纷朝外面走去。即使有几个想看热闹的，在旁边虎视眈眈的黑焰帮豹堂小弟的注视下，也不得不悻悻的离开。
    很快，宽大的酒吧中一空，只剩下陆宇肖群，还有张彬几人。
    “你们也都出去吧。”陆宇对张彬白影几人道
    “宇哥...”听到陆宇的话，汪祝看了一眼肖群，想说什么，可是话未出口，便被陆宇给打断了。
    看着汪祝，陆宇道“怎么，对我的身手这么没信心，你认为他有伤害到我的本事吗。”
    汪祝听到陆宇的话，讪讪一笑，和白影张彬他们离开了酒吧。
    看着颓废的坐在地上，抱着头的肖群，陆宇拿出一瓶不知什么名子的红酒，给他倒了一杯，轻声道“喝一杯吧。”
    接过陆宇手中的高脚酒杯，肖群一饮而尽，然后将空着的高脚酒杯往陆宇面前一递，道“可以再来一杯吗。”
    听到肖群的话，陆宇不由一愣。此时的肖群，虽然仍就胡子拉碴，满身酒气。可是和刚才相比，却给人完全另一种感受。嗯，如果把肖群当成一把剑，刚才这把剑身上满是污泥，而现在这把剑却是锋芒毕露。
    短短一分钟的功夫，他的气质，就发生了天翻地覆的变化。愣了一下，陆宇便反应过来，拿起酒瓶在他的高脚酒杯中满了一杯。
    这次端着酒杯，肖群却没有像刚才那样一饮而尽，而是优雅的小口品了一口，然后突然开口对陆宇问道“你公司的名字叫什么？”
    “呃...”听到肖群突然冒出来的这句话，陆宇不由一愣。
    看着愣住了的陆宇，肖群稍皱了一下眉头，道“你刚才说那么多，不就是想拉我进你的公司，给你效力吗？”
    听到肖群说到这，陆宇心中不由一喜，他这是答应自己了。
    “不...”对肖群认真的摇了摇头，陆宇道“不是为我效力，是我们两人联起手来，击垮我们共同的敌人秦氏财团。我刚才说的是真的，我和秦氏财团有仇，你也和秦氏财团有仇，我们有共同的敌人。单个的力量太弱，我们联合起来，才能击垮秦氏财团。”
    肖群听到陆宇的话，正在摇晃手中高脚酒杯的手顿了一下，突然抬头看着陆宇，眼中闪过一道精光，一字一句的道“你真得和秦氏财团有仇。”
    “嗯”坦然的迎向肖群的目光，陆宇坚定了点了点头。
    深深的看了陆宇一眼，肖群什么都没说，一口将手中的残酒饮尽，道“我知道了，现在告诉我你公司的名称，嗯，还有你公司的基本情况。”
    陆宇听到肖群的话，不由意思的挠了挠头，道“我没有公司，不过正在筹建，就等着你点头了。”
    “呃...”肖群听到陆宇的话，不由一傻，看着陆宇好一会，他突然笑了起来。
    “你笑什么。”清醒过来的肖群，给陆宇一种看不透的感觉，就好像他整个人都在雾中一般。陆宇发现，被他那双现在黑得发亮的眼睛注视，自己竟有些心慌的感觉。
    嘴角一抿，肖群对陆宇意有所指的道“现在，我相信你和秦氏财团真得有仇了。好了，说说吧，你准备开一家什么样的公司，还有就是准备投入多少资金。”
    搞不懂肖群到底想表达什么，陆宇爽当不想了。此时听到肖群的话，陆宇道“我知道你最擅长的是期货交易，所以我想成立一间金融投资公司，从事期货交易，狠狠的在股市上打击秦市财团。资金方面，我可以投十五个亿。”
    现在陆宇手中有十六亿六千万的资金，他要拿出一个亿给钟涛开保安公司，手里还要留点钱备用，所以只能拿出十五个亿。
    听到陆宇的话，肖群眉头皱了一下，道“金融投资公司，嗯，国家对期货公司这种金融机构的管理极严，牌照并不好拿。就算有路子，没有小半年，也办不下来。”
    陆宇听到肖群的话，皱了皱眉，他对这个还真不知道。想了一下，陆宇对肖群道“这样，你等我一下，我去打个电话。”
    肖群对陆宇随意的点了点头，自己拿起酒瓶，给自己满了一杯酒，慢慢的品了起来。
    走个酒吧的角落里，摸出手机，陆宇拨通了齐炎的电话。很快，电话接通了，齐炎的声音传了过来“小宇...”
    “炎哥，我问你个事。”陆宇对齐炎，直接开门见山的道“我想成立一家金融公司，听说牌照手续比较难办，你能不能帮帮忙。”
    齐炎听到陆宇的话，奇怪的道“你怎么想起来自己开公司。”
    “和一家公司闹了点矛盾，所以我想自己开家公司搞死他。”陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎声音有些阴沉的道“哪家公司？”
    齐炎的话让陆宇心中一暖，道“秦氏财团。”
    “哼...”听到陆宇的话，齐炎冷哼一声，道“这家公司我知道，零售业巨头，国内百强企业，背后给撑腰的是刘家一系。最近因为刘理卖国的事情，刘家麻烦不少，恐怕没功夫去管他们。要不，我知会税务局质检局，去找找他们的晦气。”
    听到齐炎的话，陆宇不由一阵心动，只要有打击秦氏财团的机会，陆宇都不想放过。其实陆宇和秦氏财团并没有什么深仇大恨，顶多和秦嫣有点小磨擦，也没什么大不了的。
    只是秦嫣那富二代嚣张跋扈的作风，激起了陆宇的仇富心理。
    想想自己在没得到记忆调教器时，过的是什么日子，自己妹妹过得是什么日子，一毛钱掰两半花。再想想她们这些含着金匙钥出生的人过得日子，陆宇心里就极度的不平衡，就想将秦嫣从云端踢下去，让她也尝尝蝼蚁的生活。
    “这样会不会给你引来不必要的麻烦。”陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎呵呵一笑，道“刘家现在是自顾不暇，没有刘家在背后撑腰，秦氏财团就是一个商家罢了。我正常查你有没有漏税，你的商品合不合格，这是工作认真的表现，是政府的职责所在，能有什么麻烦。”
    齐炎的话，让陆宇心中不由大定。想想也是，中国的社会是官本位制。秦家是开零售超市的，税务质检部门不辞辛苦的经常上门检查，应当嘉奖才是，又怎么会有麻烦呢。
    “那辛苦齐哥了。”陆宇对齐炎道
    “自家兄弟，说哪的话。”齐炎不在意的对陆宇应了一句，随即沉吟片刻，道“你说成立金融公司，嗯，像这种金融机构，国家一般管理的很严格，手续繁琐的很，你赶时间吗。”
    陆宇听到齐炎的话，并没有回答，而是问道“齐哥您多久能办下来。”
    “差不多要十天左右吧，如果你急着用的话，我找找人，两三天差不多也能搞定。”齐炎想了一下，对陆宇道
    本来听肖群的话，办这种证最起码要小半年，还真将陆宇吓了一跳，此时听到齐炎的话，陆宇才放下心来。在中国，办什么事说容易也容易，说难也难，关键就看你有没有人。
    “齐哥，你不用找人，十天成。”陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎道“好，回头你来一趟燕京，我带你去办。”
    “嗯...”陆宇听到齐炎的话，应道
    挂了齐炎的电话，陆宇重新回到肖群的对面，坐了下来，道“金融公司的牌照及相关手续，差不多半个月之内，就能办下来。”
    听到陆宇的话，肖群显然一惊，不敢相信的道“只要半个月？？”
    长期从事金融类职业，肖群清楚的知道期货公司这种金融单位想要通过国家审批，从上到下不知道要经过多少道手续，光是将申请递到燕京去审批的过程中，就不知道有多少道手续要办。
    递到燕京后，又要经过层层审批，然后回到地方后还要再审批，这中间光是跟这些政府部门扯皮和疏通关系的时间，怕就不止一个月。而要想把所有的关节都打通，更是遥遥无期。
    眼前这个青年，只打了一个电话，居然满脸轻松地说，这些只要半个月就可以搞定。此时，肖群第一次认真的打量起眼前这个一脸笑眯眯的青年来。肖群不是刚出校门的小青年了，在社会上混了二十多年，他自然知道：在中国，有一种东西比法律更大，它的名字叫‘权利’。
    看来对方的来头不小啊，也许，真得可搬倒秦氏财团。
    “我平时有很多事情要做，所以新公司的组建，肖总要多担着点了。”陆宇对肖群，直接换了肖总的称呼，道。
    肖群听到陆宇的话，道“只要牌照方面没问题，我有信心在半个月之内，将新公司组建起来。嗯，我现在就去联系一下以前的老兄弟，尽快将班子给搭起来。”
    看着肖群急匆匆离开的背影，陆宇嘴角不由一弯：看来没找错人，嗯，半个月将新公司组建起来，时间挺紧的。不过，肖群有以前的人脉和经验，应当不算太难。[完]

第二百八十六章巧救楚绮玉
    肖群离开后，陆宇在酒吧中又喝了两杯酒，然后才哼着小曲慢悠悠的走出了酒吧。陆宇刚走出夜猫窝迪吧所属的酒吧，昏暗中，突然有几个大汉闪了出来，对陆宇恭敬的叫道“宇哥...”
    被突然闪现出来的人影吓了一跳，差点动手的陆宇，听到话，才看清这几个大汉是张彬汪祝几人。
    “靠，你们怎么还在这没走啊，吓我一大跳。人吓人会吓死人的，知不知道。”陆宇对张彬几人没好气的道
    听到陆宇的话，张彬几个摸头讪笑一下。
    “行了...”知道张彬几人是不放心自己的安全，陆宇当下对张彬几个摆了摆手，道“你们该干吗干吗去吧，我就不在这里多呆了，先走了。”
    张彬汪祝几人听到陆宇的话，同时恭声道“是，宇哥。”
    夜猫窝迪吧是一间多元化、规模极大的夜总会，里面建造相当复杂，包括酒吧、舞厅、宾馆等等，之所以叫迪吧，是因为豹堂没接手改造成总部前，这里是迪吧，后来并没有改名，就一直沿着这个名字叫了下来。
    陆宇离开酒吧区，因为喝了点酒，再加上事情办成了有点兴奋，所以他迷路了。本应走向大门的陆宇，走进了包厢区。
    拍了拍脑袋，意识到自己迷路了的陆宇，刚想要返身离开，旁边的一间包厢的房门突然被从里面推开，一个浑身酒气的女人一只腿刚迈出包厢的门，又被包厢内两名衣着光鲜，长着一身肥肉的男人给扯了回去，然后砰得一声重重关上了包厢的房门。
    夜总会的小姐被客人强行灌醉，然后再被客人脱光衣服，在包厢里干那种事。这样的情况，在这个充满了色情交易的地方，并不希奇。陆宇以前在天上人间的时候，类似的情景，经常见到。
    一般遇到这种情况，陆宇是不会管的。到这种地方来的女人，不管是消遣的还是赚钱的，都应当有那方面的心理准备才是。自珍自爱的女人，是绝对不会到这种地方来的。陆宇不是救世主，他也没那种英雄情结，自然不会为这种女人，大动干戈。
    而在陆宇的意识中，这种不知自爱的女人，也不值得自己出手。
    可是如果这个女人是自己认识的人，陆宇就做不到袖手旁观了。此时陆宇虽然喝得有些朦胧，但凭被记忆调教器改造达四星的体质，这点酒并不能影响陆宇的神经。
    所以刚才虽然只是很短的瞬间，陆宇仍看清那女人的长相，她好像是――楚绮玉。
    虽然不明白楚绮玉怎么会出现在这种地方，但如果真得是楚绮玉的话，那这件事自己就不能不管了。先不说楚绮玉的父亲楚老对自己不薄，临死还将价值二十多亿的楚氏财团股份转让给自己。单说这个楚绮玉是自己认识的女人，而且还是个很漂亮的女人，陆宇就不能看着她被两头肥猪似的男人玩弄。
    几乎没有任何的迟疑，陆宇一脚踹开了那包厢的房门，然后冲了进去。
    房门嘭的被人从外面踹开，里面的两个肥猪皆是一呆。不过他们的反应倒挺快，其中一个肥猪站起来指着陆宇喝道“你是什么人，赶紧滚出去。”
    陆宇根本就没有跟他们争吵的意思，看了眼包厢一旁，满脸通红、好像喝醉酒一般浑身无力，软软靠在沙发上的楚绮玉，陆宇哪里还不明白发生了什么。
    当下，陆宇抡起拳头，就朝那两头肥猪的身上招呼去。凭陆宇现如今的身手，要扁这两个被酒色掏空身子的肥猪，简直是易如反掌。
    陆宇一脚踢开包厢的房门，并没有关上，爱看热闹是人的天性，这边的动静很快引来了大批人的围观。看着包厢中正在狂扁那两个肥猪的陆宇，其中一个服务员，赶紧离开，去找看场子的豹堂小弟来处理这种事情。
    像夜猫窝这种娱乐色情场所，争风吃醋、打架斗殴这种事情，经常发生，服务员们早就见怪不怪了。只要你不动刀动枪闹出人命，夜总会方面一般也是不愿意管闲事的。但做生意讲究和气生财，谁都不想闹出什么不可收拾的大事，惹来警局的注意。
    像这种娱乐色情场所，底子根本经不住查，一查就查出一大堆坑脏的东西来。
    将那两名肥佬真得揍成猪八戒模样后，陆宇才拍了拍手停下来。转身看着沙发上楚绮玉红彤彤的脸蛋，不知道这个女人怎么会出现在这里，而且还醉成这样。
    喝了点酒，陆宇本来就觉得口渴，刚才又经过一阵运动，此时更觉渴的厉害。看到楚绮玉身前的茶机上，有一杯果汗，陆宇端起来一口喝了个精光。
    此时楚绮玉的意识还没有完全失去，有些迷糊的睁开眼睛，看到陆宇，她漂亮的大眼睛中，不由闪过一抹惊喜的神色。张了张性感的小嘴，楚绮玉对陆宇娇柔的道“陆宇，快，扶我起来，我要回家。”
    陆宇听到楚绮玉的话，很想说：现在知道回家了，早干吗去了。不过看楚绮玉此时那小狗似的可怜模样，这话最终没有说出来。点了点头，陆宇也不说话，走到楚绮玉身边，想扶她起来。
    可是不知她喝了多少酒，醉得厉害，身体沉得狠，凭她自己根本就站不起来。没由来的，陆宇心中一阵烦燥，一把将楚绮玉凸凹浮雕的身子抱入怀中。
    感觉到自己整个人都落到陆宇的怀中，楚绮玉精致妩媚的脸蛋儿，不由泛起一抹诱人的驼红。配上她此时柔弱的模样，当真是祸国秧民。
    就在这个时候，几名杀气腾腾的黑焰帮豹堂小弟扑了过来，领头的不是别人，正是上次因为唐诏，差点与陆宇起了冲突的豹堂小头目陈哥。
    “什么人敢在我豹堂的堂口打架，吃了熊心豹子胆了。”老远的，陈哥嚣张的声音，便传了过来。
    看到陈哥和他身后的一众黑焰帮小弟，周边围观的人，纷纷下意识的让出一条道路来。
    走进包厢，还想说什么的陈哥，突然看到抱着楚绮玉，正笑眯眯的看着他的陆宇。先是愣了一下，随即打了一个激灵，陈哥小跑到陆宇跟前，惊恐中带着讨好的道“宇，宇哥，您怎么在这儿啊。”
    看着陈哥，陆宇笑眯眯的道“我就是那个吃了熊心豹子胆，敢在豹堂堂口打人的家伙。”
    “呃...”陈哥听到陆宇的话，先是愣了一下，随即竟抬手在自己的脸郏上狠狠的抽了一巴掌，对陆宇道“瞧我这张破嘴，什么粪都往外冒，真是该打...”
    止住还要打自己脸的陈哥，陆宇道“行了，在堂口打架本就是我的不对。不过那两个家伙确实该打，我朋友差点被他们给玷污了。”
    听到陆宇的话，陈哥立即杀气腾腾的看了那两个肥猪一眼，对陆宇道“宇哥，您放心吧，我一定要他们好看，竟然连宇哥女人的主意都敢打，活腻歪了。”
    陆宇听到陈哥的话，也没纠正他话中‘宇哥女人’错误的意思，随意点了点头，没有说话。刚才自己狠狠的捧了那两个肥猪一顿，出了口恶气。当然，如果陈哥还要揍的话，陆宇并不反对。
    对于这种强迫女人做那种事情，将自己的快乐建立在别人痛苦的人渣，陆宇极其痛恨，弄死都不冤。
    “行了，我还有事，先走了，你忙吧。”感觉到怀中的楚绮玉情绪有些急燥，陆宇对陈哥道
    听到陆宇的话，陈哥下意识的看了陆宇怀中的楚绮玉一眼，脸上闪过一道暧昧的神色，对陆宇谄媚的道“是，宇哥，您慢走。”
    对于陈哥心中有什么龌龊淫荡的想法，陆宇不加理会，抱着楚绮玉柔软的身子就朝外面走去。看到陆宇走过来，周边正在围观的人群，立即让出道路来，目光敬畏的看着陆宇。
    笑话，连黑道大哥陈哥都要巴结讨好的人，又岂是自己这些普通人可以招惹的。
    “妈的，外面这么多小姐不去搞，非想上良家妇女，让你们这么犯贱！！！”陆宇刚走出包间一米左右，包间中便响起陈哥的声音，还有劈里噼啦打沙包的声音，以及那两个肥猪痛苦的呻吟声、求饶声。
    走出夜猫窝迪吧，一阵冷风吹过，陆宇被酒精麻木的脑袋不由一清。走到自己的保时捷轿车前，陆宇将楚绮玉放在副驾上，然后驾着保时捷迅速离开了夜猫窝迪吧的停车场。
    一上高速公路，车没开一分钟，坐在副驾上的楚绮玉突然一下子软倒在陆宇的身上。一股淡淡的酒香夹杂着楚绮玉诱人的体香，仿若识路一般，不断的往陆宇的鼻尖窜。
    陆宇看着脸郏飞红、身体滚烫，闭着眼睛靠在自己身上的楚绮玉，心中叫苦不以。这位大小姐怎么醉成这样，你现在睡着了不要紧，可你睡前也要先告诉我住哪啊。
    而且，你也不能睡在我身上啊。虽然俺是正人君子，不会做出乘人之危的事情来，可却不是柳下惠，管不住下面的东西啊。[完]

第二百八十七章不能善了了
    在楚老的丧礼上，陆宇曾经去过楚绮玉的家。不过那是楚老的别墅，陆宇在楚氏财团就听说，楚老死后，楚绮玉自己不敢在那里住，搬家了。至于搬到了哪里，陆宇却是不知道。
    单手扶着保时捷的方向盘，陆宇空出一只手来使劲地摇了摇楚绮玉的身子，希望她能够清醒哪怕是一分钟，也好告诉自己到底要把大小姐你往哪里送！
    可是旁边的楚绮玉显然很不驾势，任凭陆宇如何摇晃，她那双漂亮的大眼睛就是闭得死死的，对陆宇的呼唤置之不理。最后没办法，陆宇只好把汽车停在了路边，拿过楚绮玉手腕上挂的小包，翻找起来，希望能从里面找到这位醉美人的地址。
    楚绮玉小包中的东西极多，化妆品手机钥匙...突然，陆宇的眼睛一亮。在楚绮玉小包的电话本上，陆宇终于找到了楚绮玉家的地址：桃花源小区一百六十二号。
    没想到楚绮玉竟然和田雅妮住在同一个小区，想到田雅妮，陆宇不由想到她那个古怪的嗜好来。刚被楚绮玉挑起来的火，立即喷了出来。
    嗯，呆会将楚绮玉送回家，就顺道去田雅妮家，将那颗成熟的水蜜桃给吃了。记忆调教器可是说了，田雅妮有受虐倾向，现在她对自己忠心的很，可是忠心毕竟是继承刘理的。
    自己很有必要，加深一下田雅妮对自己的印像，巩固一下她对自己的忠心。嗯，说干就干，呆会就去。
    想到身份高贵，气质雍容的田雅妮，被自己骑在垮下肆意玩弄，陆宇只觉自己浑身一阵兴奋，恨不得立即奔到田雅妮在桃花源小区的家。
    一路急驰，保时捷飞驰进了桃花源小区，最后稳稳的停在了一百六十二号，楚绮玉家的门口。
    将楚绮玉的身子从车中抱出来，陆宇从她的小包中摸出房门的钥匙打开房门，抱着楚绮玉的身子走了进去，反身脚一勾，只听砰的一声脆响，房门关上了。
    陆宇一进门，摸索着打开灯，然后将楚绮玉往客厅的乳白色真皮沙发上一丢，活动了一下有些发酸的手壁，嘀咕道“这妮子的身材看着这么好，怎么抱起来那么沉啊！”
    虽然在那个包厢中喝了一杯果汁，可是那甜甜的东西一点都不解渴，陆宇现在仍渴的厉害。到了楚绮玉的家，陆宇一点也不客气，走到饮水机前接一杯水，一边喝水，双眼下意识的打量起躺在沙发上的楚绮玉来。
    此时的楚绮玉，没有了清醒时精明和强横，静静躺在沙发上，精致妩媚的脸蛋儿红扑扑地，红艳艳的小嘴微微张着粉色的舌头，不时伸出来舔舔自己的上唇。
    看着床上玉体横陈的楚大美女，陆宇发现自己心底有些蠢蠢欲动起来，自言自语的道：嗯，忍一会，很快就可以泄火了。
    陆宇走到楚绮玉躺着的沙发前，一把将她的身子抱起来。千万不要误会，陆宇可不是起了什么邪念，要对楚绮玉不轨，虽然他对楚绮玉诱人的身子却实是垂涎三尺。
    所谓好事做到底，送佛送到西，让楚绮玉睡在客厅的沙发上，也不是个办法，所以陆宇是想将她抱进卧室，让她睡得更舒服一些。
    来到二楼，陆宇也不知哪间房是楚绮玉的卧室，便随手推开一间房门。好在里面有床有被，并不需要陆宇多麻烦。将楚绮玉放在大床上，陆宇脱掉她的高脚皮鞋，然后用被子盖在她的身子上。
    安顿好楚绮玉，就在陆宇轻舒了一口气，想要撤退的时候。躺在床上的楚绮玉，那张红艳艳的小嘴突然没意识的喃喃叫道“水，我要喝水，水...”
    听到楚绮玉的嘀咕声，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑，抱怨道“你事可真够多的。”
    可是听到了，陆宇总不能不问。于是乎，陆宇又从楼上到客厅，接了一杯水，重新返回卧室。斜坐在床沿边，陆宇抱起楚绮玉软软的身子，让她斜躺在自己的怀中，然后拿起杯子喂水给她喝。
    看着楚绮玉慢慢喝着杯中的水，陆宇忍不住将目光往下移动，掠过楚绮玉浮凸诱人的身子，高耸的胸部，最终定格在楚绮玉衣服的领口处。
    此时由于角度的关系，此时陆宇正好可以从楚绮玉的衣服领口处，看见她露在外面的半截丰满雪白的胸部，连带着下面的白色蕾丝胸罩，也能尽收眼底。
    小腹本就有火的陆宇，看到眼前的一幕，下面的小陆宇立即给刺激的坚挺起来，身体也没由来的开始慢慢热了起来。
    陆宇的身体被记忆调教器屡屡改造升级，而今已经是四星了，各方面的能力全面提升，远超常人。其中，也包括了那方面的能力，这让陆宇的情欲也远超常人。几乎受不了刺激，沾点火星就来火。
    楚绮玉喝完了杯中的水，人好像也清醒了不少，长长的睫毛微微颤动了一下，终于是睁开了自己漂亮的大眼睛。看到陆宇，楚绮玉性感的小嘴巴突然张了张，好像是想要对陆宇说什么。
    下意识的，陆宇俯下身体，将耳朵凑到楚绮玉的嘴边，想要听她想说什么。可是听了半天，凭陆宇超人的耳力，愣是没听清楚绮玉在说些什么。
    忍不住，陆宇对楚绮玉道“你想说什么，大点声，我听不清楚。”
    床上的楚绮玉听到陆宇的话，小嘴又张了张。陆宇见状，急忙又将身体往下俯了一点，干脆将自己的耳朵，直接附着在楚绮玉性感的嘴唇边。
    就在这个时候，楚绮玉突然做了一件陆宇做梦也想不到的事情：只见楚绮玉突然张开自己的双手，一把抱住陆宇的脑袋，性感的嘴唇不断的在陆宇的脸上亲吻起来。
    没有任何心理准备，被楚绮玉这突如其来的动作吓了一跳的陆宇，下意识的推开紧抱着自己的楚绮玉，惊讶的叫道“你，你怎么了？？？”
    对于陆宇的话，楚绮玉没有任何的回答，也许她根本就没听懂。只见楚绮玉一边用左手扯开自己胸前的衣襟，右手紧紧的抱着陆宇的脖子，将他的脑袋压在了自己此时已经露在外面的半截雪白的胸脯上，小嘴里无意识的喃喃自语地道“要，我要，给我，我要，我要！！！”
    本就站在床边俯着身子的陆宇，被床上楚绮玉这么突然一拉，身体立即失去了重心，不由一头直接栽到了楚绮玉两团弹性十足的肉球上。
    此时陆宇的脑袋被楚绮玉的双手压在她的双乳间，一股淡淡的乳香，立即飘进陆宇的鼻尖。听着身下女人似有似无的呻吟声，本就心里有火的陆宇，仿若被浇了油一般，腾的冒了起来。
    “不能，她是楚绮玉，忍住，田雅妮就在不远处，几分钟的路程，忍住...”陆宇的脑袋，此时还有一丝清明，不断在心里对自己说这个女人不能上，不能上...
    此时陆宇只觉一股热流从自己腹下丹田处喷涌而出，迅速向全身漫延。陆宇只觉得自己的身体无比的燥热，脑子里也开始不停的闪现出男欢女爱时的情景，那丝清明越来越弱。渐渐的，陆宇自己的意识也开始慢慢的模糊起来。
    此时陆宇的脑海中，突然映现出自己喝的那杯果汁来。自己就算再性饥渴，意志也不可能这么薄弱，一定是那杯果汁，那果汗里有春药。楚绮玉她根本就不是醉酒，她是中了春药...
    那两个肥猪，混蛋，早知道就阉了他们。娘的，自己竟然栽在这东西上两次，上次是陶北北，这次是楚绮玉，这情债...
    随着陆宇暗骂一声，他再也控制不住体内汹涌而来的欲火。忍不住，就无需再忍，在陆宇彻底失去意识的时候，他只记得自己不顾上切的扑上了床，疯狂的将床上女人的女服撕扯开来...
    清晨的霞光驱散了黑夜，崭新一天伴随着明媚的阳光，到来了。昨晚疯狂了一夜，正在床上睡得香的陆宇，突然感觉到自己怀中的女人动了一下，然后挣扎了一下，离开了自己的怀抱。
    迷迷糊糊的睁开睡眼，一个光着身子的女人，映入陆宇迷糊的眼帘，正背对着自己坐在床上。此时受那春药的影响，脑袋仍没有彻底的清醒过来的陆宇，还以为自己是在燕京叶宁的家里，嘴巴忍不住嘟囊道“宁儿，怎么起这么早，快过来，别冻着...”
    听到陆宇的话，那女人的身体明显僵了一下，紧接着她慢慢的转过脑袋来。一张精致漂亮的脸蛋，露在陆宇的眼中，只是却不是叶宁那张同样漂亮的脸蛋。
    愣了一下，陆宇的脑袋一下子恢复了清明，睡意如潮水般退去，昨晚的一切慢慢的浮现在脑海中。明白过来怎么回事的陆宇，只觉得自己的脑袋一阵]晕，有种天要蹋下来的感觉。
    此时看着楚绮玉羞愤的脸蛋，陆宇不由出了一身的冷汗。娘的，今天的事不能善了了！！！[完]

第二百八十八章女人心猜不透
    就在陆宇头大，想着该怎么跟楚绮玉解释的时候，床上的楚绮玉突然给了陆宇一个清脆的耳光子，紧接着一脚将陆宇踹下了床，指着陆宇尖声叫道“王八蛋，你，你竟然强奸了我。”
    说着，楚绮玉跳下床，揪着陆宇的头发，对陆宇就是一顿又扯又打。足足打了十几分钟，楚绮玉才停下手来，而期间陆宇一直默默的忍受着，一动不动的任凭楚绮玉打骂。
    发生了这样的事情，本来陆宇对楚绮玉是很愧疚的，毕竟不管有千万种理由，要了人家的身子，就是自己理亏。不过在楚绮玉这一番对自己疯狂的扯打后，陆宇心中的那分愧疚反而消失了。
    娘的，明明是自己救了人，凭什么落了这个待遇。什么叫强奸了你，明明是你强奸了我才对，自己还没吱声呢，就因为你是女人我是男人，这责任就该我背啊。
    想想上次同样发生这样的事情，陶北北的反应，再看看此时的楚绮玉，陆宇心中对楚绮玉突然泛起一股厌恶了。
    其实女人遇到这种事情，做出这样的反应，是很正常的。只是，什么事就怕比，一比就毁。在陆宇和陶北北发生那种事情后，陶北北选择了默默的离开，这让陆宇现在对陶北北都怀着愧疚和不安。
    要是现在陶北北打电话来，要陆宇补偿她，估计她提出任何条件，陆宇都不会拒绝的。可是楚绮玉此时的反应，却让陆宇对她感到强烈的不满和厌恶，感觉她不识好歹。
    如果不是自己，你现在就被两头肥猪给轮奸了，还在这里对我又打又骂。你吃亏，我还感觉自己吃亏了呢，嗯，这个念头有些无耻。
    发现楚绮玉停手了后，陆宇冷冷的看着她，语气有些嘲弄的道“打啊，怎么不打了。”
    听到陆宇的话，楚绮玉显然一呆，她没想到陆宇这个时候，竟然用这种态度对她说这样的话。一时间，楚绮玉竟忘了说话，只是呆呆的看着陆宇。
    看着只是傻愣在那里，却不说话的楚绮玉，陆宇从地上站起来，拾起地上床上自己的衣物，一边穿一边道“如果你打够了，那我就先走了。”
    楚绮玉听到陆宇说到这，却是反应过来了。只见她猛得从床上坐起来，也不管自己此时赤身***，春光外泄。随手在床上拿起枕头，楚绮玉狠狠的砸向陆宇，声音足有八十分贝的尖叫道“滚，你将我当什么了，混蛋...”
    紧接着枕头的，床上其它小玩意，不断的朝陆宇招呼。陆宇也不躲，任凭那些东西砸在自己的身上，我自巍然不动，在那里坦然的穿衣服。
    陆宇扣上最后一个纽扣，突然感觉怎么没有东西咂过来了，几乎这个念头刚才脑袋闪过，一道劲风突然传来。虽没看到是什么东西，不过陆宇却敏感的察觉到，这次绝对不是那些枕头之类的小玩意。
    几乎是下意识的，陆宇险险的躲了过去。紧接着，就听轰的一声。陆宇转首看去，但见自己刚才站着的地方，一个床头柜散架的丢在那里。后面的墙壁上，被床头柜硬是砸出一个小坑来。
    看到这，陆宇心中不由一阵冒火，要是普通人，刚才被这床头柜砸中，不死也要在床上躺三个月。
    瞪着楚绮玉，陆宇强忍着恕火道“你疯了是不是，这种能要人命的东西，也拿来砸。”
    “我就疯了。”楚绮玉听到陆宇的话，一连搬起另一个床头柜，一边对陆宇尖叫道“你这个臭流氓，占了我的身子就想拍拍屁股一走了之，今天我跟你同归于尽。”
    楚绮玉的态度让陆宇彻底恼了，上前两步，陆宇一把将楚绮玉按倒在大床上，在她耳边恼声道“你这个笨女人，用你猪一样的脑子好好想想昨天的事情。要不是老子，你昨天就被别人给轮奸了。”
    楚绮玉听到陆宇不客气的话，一边奋力的挣扎，一边不客气的嘲弄道“是，你救了我，所以我没被人家轮奸，却被你强奸了。你这个人渣，这种结果有什么两样吗？”
    “你这个不可理喻的女人。”陆宇被楚绮玉的话给气着了，恕声道“妈的，昨天到底是谁强奸了谁，是谁硬将老子将她怀里搂，将自己的衣服给撕开的，啊，用你的猪脑子好好想想！！！”
    其实在醒来一会儿后，楚绮玉就已经想起昨天晚上发生的点点滴滴了。她心里很清楚，严格的说，这件事并不能怪陆宇。只是先不说这事怪谁，自己清白的身子被陆宇给占了去，这总归是不争的事实。
    她一个黄花大闺女，吃了这么大的亏，难道还不能使使小性子，闹上一闹。你一个大男人，发扬下绅士风度，唬一唬又能怎么样。女人，不就是要男人唬的吗。
    事实上，如果陆宇能低声下气的唬两句，楚绮玉有个台阶下，这事也就认了，反正事情已经出来。唬两句，就赚一个大美女老婆兼一大份家业，这怎么算都不亏。
    可是让楚绮玉无法忍受的是，陆宇不仅唬都不唬自己两句，态度还如此的冷硬。而且他说那样的话，是把自己当成什么了，当成灯红酒绿的三陪女了吗。
    这让楚绮玉即委屈又愤恕，再加上骤经变故，还有这些天所面临的压力，公司内一众股东的逼迫，所有的事情堆在一起，这件事就仿若一个发泄口一般，终于让楚绮玉发泄了出来。
    “你这个强奸犯，王八蛋...”楚绮玉被陆宇紧紧按在床上的身子一边奋力的挣扎，小嘴里还不饶人的不断的往外叫骂。不过楚绮玉从小生长的环境，注定了骂人不是她的长向，来回就是强奸犯、王八蛋、混蛋这几句。
    陆宇双手死死的抱着楚绮玉的身子，并且用身体将楚绮玉不断挣扎的身子死死的压在床上，低声在她耳伴吼道“你这个疯女人，昨天晚上只是一个误会，今天出了这个门，我们就没有任何关系了。楚氏财团的职位和股份我全都不要，回头就会让人去处理。从今往后，你走你的阳光道，我过我的独木桥，我们老死不相往来。”
    被陆宇死死的压在床上，本来正在剧烈挣扎的楚绮玉，听到陆宇的话不由一呆，也忘了挣扎。
    看到楚绮玉听到自己要将楚氏财团股份还给她的反应，陆宇心中不由一冷，没想到这个女人竟如此的现实。刚才闹的那么凶，原来是因为自己要了她清白的身子，没有付出代价。
    也好，反正楚氏财团的股份本就是属于她的，自己还给她，也算是物归原主了。
    “你不说话，我就当你默认了。”陆宇有些迫不及待的松开了楚绮玉的身子，道
    想想，此时的楚绮玉还是赤身***，被陆宇压在床上又不断的挣扎，两人身体上难免会有一些亲密的接触和摩擦。再加上陆宇昨天虽然折腾了楚绮玉一夜，可毕竟是在无意识的情况下，体内的春药仍有些残余。
    小陆宇抵在楚绮玉肉感十足的肥臀上，随着楚绮玉的不断挣扎，在楚绮玉的臀沟部位不断摩擦，早就给刺激的勃起了。陆宇血气方刚，生怕再折腾下去，自己会禁不住刺激，又犯了错误。
    此时陆宇真是恨及了自己下面的小兄弟，实在是太没出息了，一点刺激都受不了。
    陆宇慢慢松开了楚绮玉后，发现她情绪平静了许多。嗯，虽然她此时的表情很是有些奇怪，漂亮的大眼睛怪怪的，看向陆宇好像看负心汉一般，而且情绪有些太平静了。但陆宇管不了那么多了，还是尽快离开这个是非地要紧。
    就在陆宇走到卧室的门口时，卧室中突然传出来楚绮玉的一声清叱“站住...”
    听到楚绮玉的话，陆宇正在向外走的脚步，下意识的顿了一下，不过卧室中的楚绮玉并没有说话，陆宇便继续向外走去。看到陆宇快要离开了自己的视线，楚绮玉突然自己从床上站了起来，就这么赤裸着身子朝陆宇扑了过去。
    感到楚绮玉如此不依不饶，陆宇是真得烦了。猛得一转身，陆宇对楚绮玉吼道“你还有完没完，到底要怎样，你才...”
    话说一半，陆宇下面的话突然止住了。因为楚绮玉这次竟没像刚才那般对陆宇又打又骂，而是扑入了陆宇的怀中，就这么光着身子紧紧的抱着陆宇，好像她一松手陆宇就会跑了一般。
    这又是闹得那出啊，陆宇看着将漂亮的脸蛋紧紧的贴在自己的胸膛，仿若要将身子融进自己怀中一般的楚绮玉，不由呆住了。
    “别走，好不好，求你别走。”楚绮玉紧紧的抱着陆宇，低声呢喃的道
    听到楚绮玉的话，看着她此时可怜巴巴的小模样，陆宇胸口刚才的烦闷奇迹般的消失一空了。双手迟疑了一下，陆宇最终到底没敢放在楚绮玉赤裸的腰际。
    “你，嗯，你先放开，我不走...”陆宇对楚绮玉低声道[完]

第二百八十九章楚氏危机
    听到陆宇的话，楚绮玉抬起自己漂亮的小脑袋，欣喜的道“你真得不走了。”
    楚绮玉的脸蛋儿本就祸国殃民，此时又刚承雨露，媚态外放，睁着一双又圆又亮的大眼睛，像小猫般满是期待的看着陆宇。相信没有任何一个人能拒绝此时的楚绮玉，陆宇自然也不能，所以他重重的点了点头，对楚绮玉承诺道“不走了...”
    楚绮玉听到陆宇的话，小手突然在他的腰际扭了一下，突然娇声道“你这个臭流氓，点了人家这么大的便宜，就想屁股一拍走人，哪那么容易。”
    呃，陆宇听到楚绮玉的话，不由一呆。就在陆宇以为自己又被楚绮玉戏耍了，要反脸的时候，只听楚绮玉语气一转，又柔声道
    “最后，还要人家说软话，求你留下来，哪有这么欺负人的。”
    手慢慢摸到陆宇的脸上，楚绮玉眸子间露出一抹迷恋，痴痴的像是对陆宇说，又像是自言自语的道“你知道吗，我跟你说过的话，都是真的。”
    “我爸爸临去世的时候，确实要将我嫁给你。一开始我对这个很排斥，所以就没告诉你，可是不知怎么的，不知什么时候，我就像着了魔一般的对你越来越有兴趣。只是当时我逞强，心里不想承认这一点。”
    “那天，看到你的前度，我不知怎么的，忍不住就说出我是你未婚妻的话来。可是你当时，根本就不相信我的话，还当我又有什么阴谋，让人家好伤心。”
    听到楚绮玉的自言自语，陆宇有些犯傻，这算不算是真情告白了。不过此时陆宇却是痛苦的很，本来陆宇急着离开，就是因为自己体内还有春药的残余，小陆宇坚挺的厉害。体内欲火难消，想去找田雅妮去泄泄火。
    没想到没走成不说，还听了楚绮玉的这番告白。更重要的是，楚绮玉此时整个身子都赤裸裸的偎在陆宇的怀中。楚绮玉的身体本就性感婀娜，凸浮有致，肉感十足，这时候又如此偎在陆宇的怀中，还说那样的话。
    干柴烈火，这对陆宇来说，简直就是一种折魔。这妮子，不会是故意要整自己吧。这个念头一冒出来，陆宇强收心神，注意起楚绮玉此时的神态来。
    对于自己的痛苦，陆宇相信楚绮玉肯定知道，小陆宇死死的顶着她的花穴，陆宇不相信她感觉不到。而她这个时候还在这里叙叙叨叨，再看楚绮玉嘴角那抹浅笑，陆宇怎么看怎么像恶魔的微笑。
    察觉到楚绮玉有故意恶整自己的味道，陆宇也不管她的话是真是假了。即然你这么说，我就当真的了。当下陆宇腰突然一弯，一把抄起楚绮玉的腿弯，然后有些急不可待的朝大床上走去。
    被楚绮玉这么一逗弄，陆宇实在是忍不住了，只觉自己浑身如着了火一般灼热难受。好想喝冰梅汤泄火，而楚绮玉就是陆宇眼中那碗冰梅汤。
    再说了，听这妮子此时的话，看来她对自己应当算是芳心暗许了。虽然陆宇有些搞不懂，自己并没有对她的记忆进行改造，她为什么会对自己有感觉。难道，只是因为自己占了她的身子？？？
    搞不懂就不搞，娘的，反正昨天该做的不该做的，自己和她全做了。做一回也是做，做十回还是做，那就不委屈自己了！！！
    整个人突然被陆宇抱起，楚绮玉下意识的娇呼一声，下一刻她就被陆宇重重的扔到床上，然后整个人都扑到了她的身上。张了张嘴，楚绮玉想说什么，可是话未出口，便被陆宇重重的吻了上去。
    “痛....”昨天晚上刚被陆宇折腾了一夜，此时楚绮玉下面还有些红肿，再被小陆宇强行破入，楚绮玉不由痛得娇呵一声，双手使劲想将压在自己身上的陆宇给推开。
    不过刚才的一番折腾，已经让楚绮玉耗尽了身上的力气，此时她对陆宇的反抗丝毫丝不了任何作用，还让陆宇感到一翻异样的刺激来，身上起伏的动作越来越快。不过，陆宇也知道楚绮玉身体刚遭重创，所以他也尽量使自己的动作温柔一些。
    严格的说，昨天晚上楚绮玉和陆宇是在神智不清的情况下，做了那种事情，并不能算数。此时，才能算是楚绮玉的初夜，经过刚开始的疼痛之后，楚绮玉苦尽甘来，渐渐享受到了身为一个女人的快乐。
    楚绮玉随着陆宇的动作，不由自主的将自己白耦般的玉臂，缠在了陆宇有脖劲上，身体也开始生疏的配合着陆宇的动作，不停的耸动，以期待自己能得到更多的快感，性感的小嘴如猫般发出阵阵诱人的呻吟声。
    “啊...”不知过了多久，床上的一对男女突然停止了耸动的动作，紧紧的抱在一起，几乎是同时登上了灵魂与欲WANG的高峰。
    高潮过后，楚绮玉仿若被人抽尽了全身的力气一般，漂亮的脑袋软软地靠在陆宇的胸膛上，听着男人强有力的心跳。陆宇双手恰意的抚着楚绮玉的脑袋，捏起一撮柔顺的头发在手中细细把玩，两个都享受着这片刻的宁静。
    “怎么会去夜猫窝那种地方，那两个猪一样的男人是谁。”陆宇突然对楚绮玉道
    听到陆宇的话，楚绮玉的身体猛得一僵。仰起自己因为刚剧烈***，而布满潮红的漂亮脸蛋，楚绮玉漂亮的大眼睛扑闪了一下，道“你，生气了。”
    陆宇听到楚绮玉的话，并没有回答。手一带，一把将楚绮玉赤裸的身子带进怀中，伸手捏着她光滑的小巴，有些霸道的道“先回答我的问题，根据你的答案，我再考虑自己要不要生气。”
    楚绮玉听到陆宇的话，眉宇间闪过一道疲劳，幽幽的道“最近我们财团经常有质检局和税务局的人来查帐，在全国各地的分公司，都遭到了地方税务部门和质检部门的突查，说我们财团的产品有问题，公司偷税漏税。”
    “这些不利的消息被人故意放出来，导致财团股市动荡。这个时候，田氏财团，白氏财团，高氏财团，秦氏财团等申市的主要财团，还有一些境外的资本，纷纷开始阻击楚氏财团股市，让我们更是雪上加霜。短短几天的时间，楚氏财团就损失了五十多亿。”
    “这种时候，财团的几个股东不仅不同舟共济，反而各怀心眼。龙河、古蒙、文一赫手中的股份，纷纷抛售，财团已经处在了崩溃的边缘了。”
    “程图在股东大会上说，因为我的无能，导致了财团的危机。如果我三天内不能挽回败局，他也将彻底的放弃手中楚氏财团的股份。程图是财团第二大股东，如果他也将手中的股份抛售，那楚氏财团就真得完了。”
    说到这，楚绮玉不由哭了出来，这些天她承受的压力实在是太大了，她只是一个需要人呵护宠爱的女人。此时在陆宇的面前，楚绮玉将于将自己软弱的一面，露了出来。
    听到楚绮玉的话，陆宇什么话都没有说，双手沿着她光滑的脊背，慢慢向她挺翘的臀部滑去。
    陆宇虽然头上还挂着楚氏财团娱乐总监的头衔，可是他已经好久没有去楚氏财团了。这段时间事多，他也没精力去关注股市这段时间的变化，所以对楚氏财团目前所遇到的危机，毫不知情。
    臀部落入陆宇的手中，楚绮玉的身子下意识的轻颤一下，继续道“那两个肥胖的男人，是申市税务局和质检局的局长。由于父亲去世的突然，所以我一直没有同原来支持楚氏财团的政治势力接上头。背后没有政治势力庇护，这也是对方肆无忌惮的利用政府机关，攻击楚氏财团的原因。”
    “我希望可以通过这两个肥胖的男人，同他们背后的政治势力接上头，得到他们的庇护，先解决那些不断上门搜查的税务质检部门。然后，再筹集资金，在股市上与对方打保卫战。可是没想到，竟然会出现这样的事情，要一不你，显些...”
    听到楚绮玉的话，陆宇轻舒一口气，道“你在公司就没有一个心腹，与两个屈屈副厅级干部打交道，还用亲自出手，身边还没有人陪着。”
    楚绮玉听到陆宇的话，妩媚的脸蛋上露出一抹哀伤和愤恕，道“公司的总经理刘阳，本来是我的心腹，可是没想到他竟然一直都没安好心。这次闹出这么大的事情，就是他向质检部门和税务部门举报，说楚氏财团偷税漏税，产品以次充好，这也是导致目前我在财团地位摇摇欲坠的主要原因。”
    陆宇听到楚绮玉的话，眉头轻轻皱了一下：对这个刘阳，陆宇曾让钟涛调查过他，知道他是刘理的一个非常远的堂兄弟。现在因为刘理卖国，整个刘家都受得牵连，他竟然还敢兴风作浪，不知死活。
    看着紧皱着眉头的陆宇，楚绮玉突然坐进陆宇的怀中，低声道“陆宇，你别为难了，财团到了这个地步，已经回力无天了。我已经想好了，回头我就将公司的股份给处理了，得到的钱足够我们幸福的过一辈子了。到时候我们买一艘游艇，周游世界，你说好不好！！！”
    听到楚绮玉的话，看着她强颜欢笑的小模样，陆宇心中不由一软。将楚绮玉赤裸的身子搂进怀中，陆宇轻抚着她柔顺的长发，道“楚氏财团是你爸爸留给你的，你舍得放弃它。”
    楚绮玉听到陆宇的话，神色一黯，自责的道“都怪我没用，没有本事守住爸爸打拼一辈子留下的基业。”
    用手挑起楚绮玉光滑如玉的下巴，陆宇嘴角一弯，露出一抹自信的神色，道“这不是还有我吗？”
    听到陆宇的话，楚绮玉显然呆了一下，然后睁着那双黑宝石般的大眼睛，诧异的看着陆宇，迟疑的道“你...”
    “竟敢不相信你老公的本事，屁屁又欠打了！！！”陆宇听出楚绮玉话中的质疑，轻挑的在她精致的脸蛋上捏了一把，佯恕道[完]

第二百九十章诺菲贵族会所
    楚绮玉听到陆宇话中的‘你老公’三个字，妩媚的脸蛋儿不由泛起一抹诱人的酡红，不过她却没有开口反驳，反而柔顺的将自己的小脑袋俯在陆宇的怀中，低声呢喃的道“我信，你说什么我都信。可是时至今日，楚氏财团现在真得没救了，我不想让你为难。”
    “那可不一定。”陆宇听到楚绮玉的话，紧紧的搂着她的身子，眼中闪过一道精光，道
    楚氏财团现如今的状况确实遭糕透顶，说是内忧外患，一点也不为过。面对这么棘手的问题，恐怕一个人就算再有能耐，也是无力回天。
    陆宇这么有信心力揽狂澜，除了他本身的能力势力之外，还有就是刚收伏了肖群和田雅妮这两个人。肖群的实力加上自己即将成立的金融公司，田氏财团做内应，这就是陆宇信心的来源。
    此时陆宇只感觉这个世界真得很小，高氏财团白氏财团，白蔷高商，自己本想着在解决完了秦氏财团之后，就动手对付他们。没想到，他们竟然上赶着凑了上来。即然这样，那就别怪自己不客气了。
    诺菲贵族会所，申市一家位于黑焰帮、青竹帮及原先斧头帮，三帮地盘交界位置的交际场所。在陆宇放出要与安叔会面的消息后，安叔便将地方选在了这里。
    晚上六点，八辆黑色的奥迪呈一排，停在了这里。首先从车中下来一群身着黑色西装，腰间鼓鼓的大汉，然后陆宇才在张彬汪祝的簇拥下，从其中一辆奥迪车上走了下来。
    “宇哥，刚才下面小弟来信，安叔已经到了。”张彬附在陆宇耳伴，低声道
    “嗯...”陆宇听到张彬的话，微不可察的点了点头，然后便在一帮大汉的围簇下，走进了诺菲贵族会所。
    陆宇这么一群西装墨镜的大汉，一走进诺菲贵宾会所，立即成了所有人的焦点。一个女招待，硬着头皮上来对陆宇等人道“几位先生，请问您需要什么服务。”
    “我们是六七号贵宾包间的客人，前面带路吧。”陆宇没有说话，站在陆宇身边的郭彬对那女招待道。
    听到郭彬的话，那女招待神色一变，更加恭敬的道“几位先生请随我来。”
    坐着电梯来到诺菲会所五楼，几个青竹帮弟子早守到那里，看到陆宇等人从电梯上下来，立即迎了上来。那女招待见状，急忙对领头的一个三十来岁的男子道“刘先生，这几位都是安老的客人。”
    “宇哥，这家伙叫刘明，是安叔的左右手，青竹帮下任掌门大哥的候选人之一。”张彬看到这男子，附在陆宇的耳伴，低声道
    陆宇听到张彬的话，只是点了点头，并没有说话，不过一双眼睛却是在暗暗打量刘明。
    对那女招待摆了摆手，刘明对陆宇恭敬的道“宇哥，请随我来。”
    陆宇听到刘明的话，并不说话，只是随意的点了点头。来到一个檀木***门前，刘明对陆宇道“宇哥，安叔就在里面等您。”
    听到刘明的话，张彬几个上前就要将门推开。这时，刘明突然上前一步，挡在张彬的面前，道“张彬，安叔只见宇哥一个人，请你和我一起，在外面等着吧。”
    “哼...”张彬听到刘明的话，冷哼一声，道“让宇哥一个人进去，谁知道里面是不是只有安叔一个人。或者说，安叔根本就不在里面，里面呆着的是一群杀手。”
    “你说什么？？？”刘明听到张彬的话，神色一变，瞪着他恕声道
    毫不退缩的对上刘明的眼睛，张彬针锋相对的道“我说什么你没长耳朵，听不清吗？”
    随着刘明和张彬的话，黑焰帮和青竹帮的人立即恕目相对起来，火药味十足，大有一触即发的意思。面对随时可以打起来的局势，陆宇丝毫没有上前阻止的意思。
    让他一个人进去，正如张彬所言，里面要根本就不是安叔，而是一群杀手，自己岂不冤枉。陆宇虽然对自己的身手很有自信，可是却不自大，中华大地藏龙卧虎，陆宇可不敢拿自己的小命冒险。
    就在这个时候，包间的门突然打开，头发雪白的安叔，出现在众人的眼中。扫了一眼的青竹帮和黑焰帮众人，安叔有些昏浊的目光，落到了陆宇的脸上，道“今日并非鸿门宴，如果陆老大对老夫真得不放心，尽可带属下兄弟进来，你等不要阻拦。”
    最后一句话，安叔却是对刘明几人说的。话音一落，安叔将房门打开，以对陆宇示诚。
    安叔话都说到这份上了，陆宇自然不能不说话了，要不然就显得小家子气了。当下，陆宇站出来对张彬几人佯恕道“都闹什么，安叔是前辈，怎么可能做出那无信无义之事，还不退下。”
    张彬几人听到陆宇的话，立即恭声道“是...”
    待张彬几人退到身后，陆宇对安叔笑道“安叔千万别误会，都是下面人胡思乱想，安叔怎么会给我摆鸿门宴呢。”
    安叔听到陆宇的话，并不说话，只是嘴角含笑的看着他。被安叔这么一注视，陆宇竟觉得很不自在，当下转首对张彬几人道“你们几人在外面等着吧。”
    “宇哥...”张彬汪祝几人听到陆宇的话，想说什么，可是话未出口，便被陆宇瞪了回去。
    “放心，我这把老骨头，伤不了你们陆老大。如果担心包间里有埋伏的话，你们可以进去搜一搜。”安叔突然开口对张彬几人道
    安叔毕竟是申市黑道的泰山北斗，话都说到这份上了，张彬汪祝几人，自然不敢真得进包间搜查。
    在有些西欧中世纪风格的沙发坐定后，安叔给陆宇倒了一杯冒着热气的茶，道“尝尝我煮的大红袍，放心，没有毒的。”
    陆宇听到安叔的话，本想推脱自己不喜饮茶的话，却是无法说出口了，这老头说话怎么那么直啊，一点也不像混迹黑道一辈子的枭雄。
    当下，陆宇端起眼前的紫砂杯，轻轻抿了一口，赞道“好茶...”
    安叔听到陆宇的话，也不管陆宇是真赞还是假赞，自顾自的端起自己面前的紫砂杯品了一口，脸上露出一抹享受的神色。
    “陆老大...”
    安叔一开口，下面的话尚未说出来，便被陆宇给打断了。看着安叔，陆宇道“安叔，您是长辈，要是不闲弃的话，就叫我一声小宇吧。”
    听到陆宇的话，安叔愣了一下，深深的看了陆宇一眼，突然哈哈笑了起来，道“即然如此，老夫就倚老卖老了。”
    看着笑呵呵的安叔，陆宇也跟着笑了起来，从见面到现在，自己终于抓回主动了。
    “小宇，我老了，不想玩心眼了，咱们就有什么说什么吧，你看可好。”安叔昏浊的眼中闪过一道精光，对陆宇道
    陆宇听到安叔的话，立即笑着应道“安叔说的是，我也是不喜欢那种说话打埋伏的方式。安叔想说什么，尽管说，出您的口入我的耳。”
    “嗯...”安叔沉吟片刻，道“这段时间，申市黑道大变，青竹帮的所做所为，让诸家老大皆心生疑惑，思量着我这老头子又想在耍什么阴谋呢。”
    呃，陆宇听到安叔的话，不由一愣。虽然安叔前面已经说了，有什么说什么。可是陆宇以为，这只是他客气的话。没想到这老头，还真是有什么说什么，话说得这么直白。
    不过陆宇的智商却是今非昔比了，仅仅愣了一下，便反应过来，对安叔笑道“安叔说笑了，您是前辈，德高望重，不与我们小辈争利，我们怎么会那么想呢。”
    深深的看了陆宇一眼，安叔道“小宇，刚才你还说自己也不喜欢说话打埋伏，在这怎么跟我打起晃来了。这次你主动约我见面，为的不就是这个吗。”
    听到安叔的话，陆宇脸上不由闪过一道尴尬的神色。一时间，饶是陆宇智商高达三星，也是不知该如何接安叔的话。这老狐狸，都成精了。
    安叔却是不知陆宇正在心里诽谤他呢，见陆宇不说话，安叔继续道“黑焰帮、斧头帮相继内乱，申市诸帮派皆乘机扩大势力，惟独青竹帮按兵不动，原因很简单...”
    说到这，安叔眼中闪过一道精光，看着陆宇一字一句的道“因为上面，不准青竹帮扩大势力。”
    陆宇听到安叔的话，眼中不由露出一抹迷惑的神色来。青竹帮虽然延自青帮一脉，但是自GCD执政，十年文华大革命，完整的青帮已经不复存在了，说青竹帮是一个独立的帮派并无不可，安叔就是一派之长。
    即然这样，青竹帮上面怎么还会有人命令不准他动手呢。这老头，默不是在诓自己。
    看出陆宇脸上的疑惑，安叔指了指天，道“想来我的经历你也知道，你以为改革开放后，我一个原青帮不入流的小弟子，凭什么能够整合申市青帮残余势力，成立青竹帮。”
    听到安叔说到这，陆宇终于反应过来，眼中闪过一道惊讶的神色：没想到，青竹帮的背后，竟和黑焰帮一样，也有国家的影子。[完]

第二百九十一章一无是处
    燕京帝王府商业步行街，陶北北的妈妈韩俞拿着一套黑色的连衣裙，递给刚从试衣间出来的陶北北，道“北北，来，再试试这件，看看怎么样？”
    从今天早晨，陶北北还在睡梦中的时候，她就被自己的妈妈硬拉起来，带她来到燕京帝王府商业步行街最高档的女性时装店，给整个包了下来，不停的让她试穿着各式各样的衣服。
    虽然此时陶北北穿着身上的白色礼服，已经美得让人移不开眼睛了，可是她妈妈韩俞仍没有放过她的意思，不断的拿着其它样式的衣服，交到她手中让她试穿。
    这次陶北北并没有像刚才那样，顺从的接过韩俞手中的衣服。一上午像木偶般不断试衣服，已经磨光了她所有的耐性。看着自己的妈妈，陶北北终于忍不住了，皱着漂亮的眉头道“妈，到底什么事啊，一上午什么都没做，净让我试衣服。”
    听到陶北北的话，韩俞将手中的黑色连衣裙硬塞进陶北北的手中，一边将陶北北往试衣间里推，一边笑眯眯的道“当然是好事，快试试这件衣服，看看怎么样。”
    “什么好事？妈，你要是不告诉我，那我就走了，这衣服你自己试吧。”陶北北一把将手中的连衣裙塞到韩俞的手中，一边驻步不前的道。
    陶北北身上好歹有点功夫，她不移步，韩俞上哪能推得动。当下，韩俞只得无奈的道“你这孩子，真是不听话，这衣服都是你们这些女孩子穿的，妈妈怎么能试。”
    看陶北北丝毫不妥协的样子，韩俞一脸无奈的笑了笑，道“好吧好吧，你这个倔丫头，妈妈是怕你了。本来还想给你一个惊喜的，即然现在你非要问，那就提前告诉你好了。”
    说到这，韩俞故意顿了一下，看到陶北北扬了扬眉头，并没有继续开口追问的意思，只是静静的看着自己。本想吊吊自己宝贝女儿味口的韩俞，只得笑眯眯的道“明天，可是你相亲的好日子。虽然我家北北本就够漂亮的，但再漂亮也需要打扮一下，对不对。”
    陶北北听到韩俞的话，不由呆了一下，好一会才反应过来，看着一脸微笑的韩俞，陶北北不由惊讶的下意识叫道“相亲，我？？？”
    “嗯...”韩俞很满意陶北北惊讶的表情，笑眯眯的点了点头。
    愣了一下，陶北北终于反应过来自己妈妈在说什么了。脸色微变，陶北北眉头轻皱的对韩俞道“相什么亲，我怎么不知道，妈妈，你在弄什么啊。”
    此时陶北北心中极不舒服，难怪大早上就把自己从床上给拉起来上街，不停的让自己试衣服，原来就是为了这个莫名其妙的相亲。
    看到陶北北这么大的反应，韩俞拉过她的小手，柔声道“北北，你这段时间难得在家老实呆着，可是却动不动就茶不思饭不想的一个人发呆，瞧你都瘦了，妈妈心疼，你知道吗。”
    听到韩俞的话，看着自己妈妈心痛的模样，陶北北心中不由一软，语气下意识的松了下来，道“这有什么，习惯了警察的紧张生活，这段时间突然过普通人的生活，当然需要时间去适应。只是，妈，这和相亲有什么关系？”
    朝俞听到陶北北的话，突然摇头笑了起来，伸手在陶北北的脑袋上摸了摸，韩俞轻笑道“傻丫头，你是我闺女，我怎么会看不透你在想什么。”
    “额...”陶北北听到妈妈的话，脸蛋上不由露出一抹不自然的神色来。
    看着陶北北有些羞涩的神色，韩俞更加肯定了自己的猜测。轻抚着陶北北乌黑柔顺的发丝，韩俞道“女孩子到了年龄，对有才华的男孩子欣赏，这很正常，在自己妈妈面前，你有什么好羞涩的。妈妈很高兴，我只知打杀的女儿终于开窍了，只是心疼我的宝贝女儿也要忍受相思之苦了。”
    听到自己妈妈如此露骨的话，陶北北俏丽的脸蛋上羞涩更深。她想反驳，想不承认，可是看妈妈此时的神色，话在嘴中却无论如何也张不了口。
    想到明天就要来临的相亲，陶北北心中一沉，对韩俞道“妈，你真是的，根本不是你想的那样。我这几天情绪低沉，是因为乍过普通人的生活，很不适应。要不明天我就回申市警局，保管你再看到一个生龙活虎的我。”
    听到陶北北的话，韩俞笑着摇了摇头，道“臭丫头，你少诓我，答应妈妈要在家呆三个月，这才一个月就想跑，门都没有。你要是偷跑，我就让你爸爸将你从警局调出来。”
    说到这，韩俞语气一转，对陶北北满脸笑意的道“在你妈妈面前，你有什么不好意思的。我是你妈妈，你是我闺女，你想什么我不知道。连你心中看上了谁，我都能猜出一二来。”
    陶北北听到韩俞的话，心中一慌，下意识的道“不可能，你怎么会猜到....”
    话出一半，陶北北终于反应过来，自己中计了。下意识的用手捂住小嘴，抬首看向自己妈妈，可是已经来不急了。
    只见韩俞一脸得意的看着陶北北，笑道“这下你自己招供了，没法不承认了吧。不过我倒没诓你，对你心中那个人，我还真能猜出一点来。只要仔细想想你最近一段时间接触的那些男孩子，回忆下你对他们的评价，这人不就八九不离十了吗。”
    陶北北心中有些气恼自己的不争气，被妈妈随便两句话，便将老底露了出来。此时听到韩俞的话，陶北北坐在椅子，背过脸羞恼的道“妈，你就别瞎猜了，你猜的肯定是错的。”
    韩俞对于陶北北这孩子气的动作，毫不在意。她走到陶北北的对面坐下来，看着她撅着腥红小嘴的漂亮脸蛋儿，商量的道“反正北北觉得妈妈猜得不准，那妈妈就随便猜一猜，你看看对不对，怎么样？”
    听到韩俞的话，陶北北绷着脸道“你想猜就猜呗，我又不能不让你说话，反正你猜的也是错的。”
    “我记得上个月十三号还是十四号，韩部长的千金过生日，当时我家北北可是对其中一个男孩子评价不低呢。”韩俞也不跟陶北北争辩，看着她笑眯眯的道
    陶北北听到韩俞的话，呆了一下，讶声道“你是说于安。”
    听到陶北北的话，韩俞一抚掌，笑道“在我的印像里，北北可从来没有夸过哪个男孩子。不过那个于安，却还真不错，无论是才貌还是家世，在年轻一代都是佼佼者，也难怪我家北北想人家想的都茶不思饭不想了。”
    听到韩俞的话，陶北北不由呆住了。对那个于安，陶北北确实印像不错，不过只是觉得他相比较别的世家子弟而言，没有一点浮燥，有一点顺眼罢了，却丝毫没有那方面的意思。
    韩俞却不知陶北北心中所想，见陶北北听到自己的话，在那里发呆，还以为自己说中了陶北北的心事。当下，心中不由大振，有些兴奋的继续道“北北，你没想到吧，那个于安自那晚见到你后，也是一见钟情。这次相亲，还是人家托你刘阿姨在妈妈这拐弯默角的透露出来的。”
    说到这，韩俞却是没有发现自己的宝贝女儿脸色越来越黑，继续在那里兴致勃勃的道“有时候事情就是这么巧，这缘分儿就是这么的奇妙。本来还想明天你们见面前再告诉你的，好给你一个大大的惊喜。可是看现在地情况，还是先告诉你比较明智的，否则到时候你对着个大帅哥这么发呆，可太有损形象了。”
    此时陶北北终于忍不住了，突然张嘴对韩俞大声叫道“错错错，妈，你弄什么呢，都是错的。”
    韩俞此时正沉浸在一幅天造地设的姻缘中呢，听到陶北北突如其来的叫声，不由吓了一跳。诧异的看着情绪激动的陶北北，韩俞道“北北，你怎么了，妈妈猜错了。”
    迎上妈妈担忧的目光，陶北北的情绪稍稍冷静了一下，她沉声道“错，当然错了。妈妈，你想什么呢，我对那个于安一点感觉都没有。我那天随意夸他两句，只是因为他身上的军人气质比那些花花公子顺眼一些，仅此而己。你不要乱想好不好，跟你女儿没人要似的。”
    韩俞听到陶北北的话，不由张了张嘴，有些不相信的道“真是这样吗，可是北北你这段时间，明明经常魂不守舍的在那里发呆。妈妈是过来人，怎么会看错你是得了相思病。”
    听到韩俞说自己得了相思病，陶北北脸蛋儿不由一红。不过不想让韩俞胡思乱想，给自己乱点鸳鸯谱，陶北北爽当直接承认道“是，我是得了相思病，但那个人绝对不是于安。”
    韩俞听到陶北北的话，不由惊得下意识的张了张嘴。对于陶北北的性格，身为她妈妈的韩俞可是很清楚的，虽然平时大大咧咧的，但骨子里却很羞涩。能说出这样大胆直白的话，看来被自己刺激的不轻。
    看着自己的宝贝女儿，韩俞道“北北，那你告诉妈妈，那个勾走我宝贝女儿心的人，即然不是于安，又是谁。竟然能比于安更出色，让我的宝贝女儿如此牵肠挂肚，魂不守舍。”
    听到自己妈妈的话，背着韩俞的陶北北，脸蛋上不由露出一抹苦笑，低声像是对韩俞说，又像是自言自语的呢喃道“那个家伙才干、地位、相貌，都不如于安。仔细想想，他好像除了会打点架外，没有什么太出色的地方。”
    说到这，陶北北在心里加了一句：他大概也就比于安坏一点，无赖一点，让人看着生气一点，还有色狼一点吧...
    韩俞听到自己宝贝女儿的话，嘴巴张了张，道“你怎么就喜欢上这么一个一无....嗯，喜欢上他的。”
    话说一半，韩俞硬是那一无是处后面两个字给吞了下去。身为过来人，韩俞很清楚，爱情这东西，本来就带着很多盲目性的。爱情中的男女，智商为零。[完]

第二百九十二章无名
    陶北北听到韩俞的话，不由呆了一下，精致的脸蛋上露出一抹迷惑的神色，小嘴呢喃的道“喜欢吗？我也说不清楚那种感觉，到底是不是喜欢。说是喜欢，好像缺了点什么。说不喜欢，可是脑子中却总出现他的影子。”
    韩俞听到陶北北呢喃自语的话，不由一阵头晕，自己的宝贝女儿，还真是一个大马哈。
    不光韩俞，也许陶北北自己都觉得头晕吧。她和陆宇之关的关系怎么看都很简单，可是简单中，却掺杂着许多说不清道不明的东西。
    摇了摇头，陶北北站起来一边往外走一边对韩俞道“那个相亲，妈妈还是想办法帮我推掉吧。”
    “北北，就算你对那个于安没感觉，可是人家为了相亲专门请假来燕京，你总该见上一面吧。”韩俞听到陶北北的话，终于反应过来，一边追着陶北北的脚步一边道“而且北北，于安这个男孩子真得很不错，两家的家世也...”
    听到韩俞的话，正在往外走的陶北北脚步突然一顿。叹了一口气，陶北北转首对韩俞道“好吧，妈妈，我可以见于安。不过我要跟你声明一点，我跟他是不可能的，你就别瞎掺合了。”
    说完，陶北北快速离开了时装店。
    看着陶北北离开的背影，韩俞心中不由大为痛惜：到底是什么人，能让一向性格外向刚强的女儿，露出如此柔弱的一面。唉，希望明天北北和于安见面，两人之间能磨擦出一些火花吧。
    对陶北北的性格了解到骨子里的韩俞，心里很清楚，陷入感情泥潭的女儿，又怎么可能那么容易将自己给拔出来。
    走出服装店，陶北北快速上车，靠在驾驶座上，却没有立即开车离开，而是呆坐在那里顺着车窗，看着步行街人来人往的行人发呆：那家伙，不知道现在在干什么，还是那个无赖的样子吗。他，如果知道自己明天要去相亲，会有什么反应呢？
    想到这，陶北北突然感觉自己眼圈涩得难受，胸口闷得难受，一拳重重的砸在方向盘上，陶北北咬着银牙自言自语的道：他是他，你是你，你和他之间没有任何关系，发生的事情只是误会而已，只是误会。
    说到这，陶北北突然发动车子，一踩油门，快速离开帝王府商业步行街，很快拐上了高速路，将车开到最快的速度。她心里很闷，难受的很，但是她无法找人倾述，所以只能用这种方式发泄。
    申市桃花源田雅妮别墅，一张豪华的双人大床上，一对青年男女浑身赤裸的拥抱交缠在一起，男人的粗喘声和女人的呻吟声，奏响一曲淫靡的乐曲。
    床上的男人突然紧紧抱住身下的女人，狠狠的呼出一口浊气，紧接着两人仿若都用尽了浑身的力气一般，同时瘫软在床上。
    这对男女，正是陆宇和田雅妮。被记忆调教器改造过记忆后，田雅妮对陆宇根本生不出任何的抗拒。再加上陆宇知道田雅妮有受虐倾向，所以根本就不顾田雅妮的抗拒，很自然的要了她高贵诱人的身子。
    双手轻抚着田雅妮如绸缎般光滑的身子，陆宇轻声道“刚才我已经将楚氏财团现如今的状况，给你说了一遍，你说说有什么办法，可以在保住楚氏财团的情况下，反坑秦氏财团白氏财团高氏财团他们一把。”
    田雅妮驯服的偎在陆宇的怀中，听到陆宇的话，她下意识的将自己赤裸的身子往陆宇的怀中凑了凑，然后道“在股市上阻击楚氏财团，田氏财团确实也参与其中，不过这是刘理当总裁的时候办的事情。”
    “接到你的信后，我专门调阅了相关资料，还有负责这次阻击的经理人，了解了一下情况。早在楚氏财团新主楚绮玉上位的时候，刘理他就开始筹划想将楚绮财团给兼并下来了。”
    “在楚氏财团总经理刘阳的协助下，刘理他先后同楚氏财团的主要股东程图、文一赫、古蒙、龙问等人接触，从他们手中暗购下楚氏财团百分之七的股份。为了保险起见，刘理拉拢刚进入申市的高氏财团，又通过高氏财团拉拢到了白氏财团和秦氏财团。四家财团一齐动手，开始阻击楚氏财团。”
    “在田高白秦四大财团强大财力支持下，他们通过利诱威胁，已经将文一赫、古蒙、龙问三人手中共计百分之三十一的楚氏财团股份收购到手。并且，他们还收购了程图手中百分之五的楚氏财团股份，以及百分之一楚氏财团其他一些松散股份。”
    “也就是说，目前田高白秦四大财团，已经掌握了楚氏财团百分之三十七的股份。拥上这么多楚氏财团的股份，他们一在股市中放出，再加上税务质检部门同时突查楚氏财团各地分公司，露出他们偷税漏税，产品不合格等负面消息。”
    “股民们都是盲目的，看到楚氏财团不成，在四大财团的有意诱导下，纷纷抛售手中楚氏财团的股票。这才是楚氏财团股市动荡，面临崩盘的根本原因。”
    “最近程图已经顶不住压力，频频与这边接触，意图将手中剩下的百分之十一的楚氏财团股份卖掉。如果这样的话，秦高白田四大财团手中掌握的楚氏财团股份，就将超过楚氏财团现如今的董事局主席楚绮玉。”
    陆宇听到田雅妮的话，眉头不由紧紧的皱在了一起。虽然他听到楚绮玉的话，本就对楚氏财团的现状有了心里准备。可是此时再听田雅妮的话，仍然心惊不己。
    要是照着这样的局势发展下去，楚氏财团真得就如楚绮玉所说的那样，完了。不过现在，恐怕也好不到哪里去。让对方掌握了楚氏财团近半的股份，那楚氏财团还不就是如对方想中的菜，想怎么吃就怎么吃。
    想到楚绮玉那张强颜欢笑的可怜模样，陆宇心中不由一痛。虽然自己在之前，与楚绮玉并没有什么感情可言。可是床上，无疑是最容易培养出男女间感情的。
    仅仅一天一夜，陆宇就发现，自己有些放不下楚绮玉了。她的喜恕哀乐，总能牵动自己的心。自己还真是个多情种子，陆宇心中有些自嘲的想。
    看着陆宇为难的神色，田雅妮精致漂亮的脸蛋上，露出一抹狐媚的笑容。突然一下子将赤裸的身子从陆宇的怀中窜了出来，楚绮玉伸着自己如象牙般细腻白嫩的胳脯，缠在陆宇的脖劲上，小嘴娇媚的凑在陆宇耳伴道“如果爷救下了楚氏财团，那个楚绮玉愿意出个什么价报达爷，愿不愿意以身相许啊。”
    呃，田雅妮的话让陆宇一愣。伸手在她妩媚的脸蛋上捏了一把，陆宇道“还以身相许什么，她现在和你一样，已经是爷的人了。”
    听到陆宇的话，田雅妮立即吃吃笑了起来，娇声道“我说爷怎么对楚氏财团这么热心呢，原来爷是连财带人全吃进肚子里了。嗯，即然都是自家姐妹，那我倒是要出手救上一救。”
    田雅妮的话让陆宇不由一呆，随即看到这妮子那媚态十足的脸蛋上，还有那抹促狭的笑容，立即反应过来了，自己是被这妮子给调戏了。刚才那些话，都是这妮子故意说给自己听，好让自己焦急的。
    当下一翻身，陆宇一下将田雅妮不着一缕的赤裸身子骑在身上，抬起手在她挺翘的粉臀上，就是一声清脆的巴掌，然后对他佯恕道“三天不打，上房掀瓦，你这妮子，竟然敢跟爷玩起心眼来了。”
    田雅妮听到陆宇的话，那双水灵灵的大眼睛媚得快出水了，将自己浑圆挺翘的肥臀使劲的往上抬了抬，声音娇软的对陆宇低声道“雅妮不听话，爷使劲的打雅妮的P股。雅妮是爷的，爷好好的调教调教雅妮这个不听话的妮子吧...”
    听到田雅妮的话，陆宇立即想起这妮子的古怪嗜好来。不得不说，男人的骨子里都有那么点变态。听到田雅妮的话，看着她浑圆肥美的P股，想着她高不可攀的身份，陆宇只觉刚在她身上泄了的YU火，立即腾的一下又从心氏冒了出来，小陆宇如充血般又坚硬起来。
    几乎是不受控制的，陆宇的手狠狠的拍在了田雅妮那诱人的白P股上。啪一声脆响，田雅妮那雪白的臀伴，立即泛起一道血红的掌印，红白相映，给人以别样的刺激。
    粉臀遭袭，田雅妮性感的小嘴不由露出一道猫儿般的呻吟声，小嘴似清醒似迷呢的道“爷，雅妮不听话，您狠狠的打雅妮的P股...”
    说着，偎在陆宇怀中的田雅妮，突然将自己浮凸诱人的身子从陆宇怀中窜出，整个人如同小狗般的趴在床上，将自己浑圆挺翘的P股高高抬起...
    陆宇正是血气方刚的年纪，男人的劣根他一点不缺。看到眼前这令人血脉贲张的一幕，他哪里还能忍得住，当下抬起手掌对着田雅妮的P股，就重重的落了下去...[完]

第二百九十三章于安
    又是一番胡闹，不知过了多久，田雅妮和陆宇才筋疲力尽的相拥躺在床上。
    与刚才不同的是，田雅妮那浑圆白腻的P股，已是如红虾一般红肿。从田雅妮趴在陆宇怀中的资势，还有那微皱的眉头，可以看出她的P股此时还是很疼的。
    不过田雅妮那双妩媚漂亮的大眼睛，却是媚态未消，满是满足和兴奋。看向陆宇的眼神，充满了迷恋和爱慕。此时的陆宇就是她的天，她的一切，陆宇的话就是她的最高指令。
    脑袋已经恢复了清醒的陆宇，怜惜的将田雅妮的身子搂入怀中，歉意的道“雅妮，对不起，刚才我下手那么重。”
    田雅妮听到陆宇的话，使劲的摇了摇自己漂亮的脑袋，将那张妩媚漂亮的脸蛋儿贴在陆宇的胸口，低声呢喃的道“雅妮不听话，爷打雅妮天经地义，应当是雅妮对爷说对不起才对。爷，你要是火没消，就再打雅妮消消火...”
    陆宇听到田雅妮的话，心中怜意更甚，拥着她身子的手抱得更紧。这妮子染上这种毛病，终究不是好事。嗯，自己回头问问记忆调教器，看看有什么法子，可以纠正田雅妮的这个古怪的嗜好。
    田雅妮的话，却是让陆宇想起刚才正谈的事情来。轻抚关田雅妮光滑的脊背，陆宇道“雅妮，听你刚才的话，好像有法子挽救楚氏财团。”
    听到陆宇的话，田雅妮娇声道“这次阻击楚氏财团，本就是刘理主持田氏财团时发起的。在田高白秦四大财团联手阻击秦氏财团中，田氏财团本就处于主导地位。”
    “在目前四大财团掌握的楚氏财团百分之三十七的股份中，仅田氏财团就掌握了其中的百分之十九，其他三家才掌握百分之二十一罢了。如果田氏财团现在与楚氏财团联手，只要操作得当，那不仅楚氏财团目前的危机可以立解，恐怕还能坑高白秦三大财团一把。”
    陆宇听到田雅妮的话，脸上不由闪过一道兴奋的神色，手下意识的在田雅妮的肥臀上拍了一下，道“太好了，我...”
    “啊...”
    田雅妮的又圆又翘的香臀本就刚遭重创，被陆宇兴奋的突然拍了这一把掌，她的小嘴不由自主的呻吟了一声。田雅妮的呻吟声将陆宇下面的话打断，同时也让他回过神来。
    揽过田雅妮的身子，陆宇歉意的道“雅妮，对不起，刚才我...”
    陆宇刚说一半，便被田雅妮用手给堵住了。看着陆宇，田雅妮媚声道“爷，雅妮是你的女人，你对雅妮做什么都是天经地意的，不要跟人家说对不起。要是爷刚才还没有尽兴，雅妮还要以再让爷泄泄火...”
    看着一脸媚态的田雅妮，陆宇立时感到小陆宇又有了反应，心中不由大呼受不了。本来陆宇觉得赵茹够妖精的了，可是跟田雅妮一比，赵茹就不够看的了。
    到不是说赵茹不如田雅妮漂亮，事实上赵茹和田雅妮一比到是春兰秋菊，各有所长。只是田雅妮太媚了，一言一行，无不在诱惑男人。这个女人，是上天专门降临来折魔男人的。
    “嗯，这是一个机会，楚氏财团和秦氏财团联手，交给肖群去操作。这次要能成功，不仅可以解决楚氏财团的危机，同时还能狠狠的打击秦白高三大财团，出口恶气。并且，顺便为我即将成立的金融公司造势，真是一箭三雕。”
    听到陆宇转移话题，田雅妮柔顺的将自己的脑袋贴在陆宇的胸口，呢喃的道“雅妮人都是你的了，什么事都依你，你想怎么样就怎么样。”
    此时陆宇完全沉浸在了自己的筹划当中，沉吟了一下，又道“嗯，你刚才说程图有卖掉他手中楚氏财团剩余股份的意思，那就买下他手中的股份再动手。正好乘这个机会，将楚氏财团的股份全部收回来，从今往后，楚氏财团只有一个声音。”
    “这老狐狸不是一个好东西，在董事局上不断威逼玉儿。买他股份的时候，将价给狠狠的压一压。现在的楚氏财团怎么看都是日薄西山了，任凭这老狐狸的城府再深，也不怕他不让步。”
    说到这，陆宇有些急不可待了，拍了拍田雅妮的粉背，陆宇道“咱们现在就起来，打电话给肖群和玉儿他们，一起来合计合计。”
    田雅妮听到陆宇的话，睁着一双媚得能滴水的大眼睛看着陆宇，声音娇软的道“爷，你折腾的人家都没力气穿衣服了，你帮人家穿。”
    .....
    燕京陶北北家，一辆奥迪吉普车稳稳的停了下来，从上面先下来一个四十岁左右的贵妇上，然后一个长相帅气，二十五六岁左右的男人走了下来。这个帅气的男人正是于安，而那贵妇人则是他的婶婶刘敏。
    从吉普车上下来后，于安有些局促的站在车旁，竟没有跟上刘敏的脚步。已经走出一米外的刘敏，察觉到自己的侄子没有跟上来，不由回头看了一眼于安。
    身为过来人的刘敏，自然一眼就看出来于安的紧张，她不由笑道“小安，你这样可不行。这还没怎么接触呢，你就被陶家的女儿给吃得死死的，咱们于家该多没面子啊。”
    听到自己婶婶有些调笑的话，于安不自然的笑了笑，以往犀利的目光，此时似乎也失去了往日的锋芒。有些忐忑地看了眼面前这幢别墅，于安因为紧张心跳快得厉害，手心也捏了一把汗。
    在遇到陶北北之前，于安对于所谓的一见钟情，绝对是嗤之以鼻。以他的出身还有条件，向他自荐枕席的女孩子有多少，他自己都记不清了。那个时候，所谓的爱情在他的眼中，就是一个可笑的字眼。
    可是这种想法，在半个月前，在那场普通的生日宴会上，在他看到陶北北第一眼起，就彻底的给颠覆了。几乎是看到陶北北的第一眼，他就被陶北北那与众不同的气质吸引住了。
    她没有其她女孩的矫揉造作，没有其她女孩的怯弱胆小，却拥有不输给任何女孩的相貌气质。只是一眼，他就认定了陶北北是自己一生的伴侣，认定了自己要将这个漂亮的女孩娶回家。
    令他欣喜的是，当他回到家吞吞吐吐地将自己心中的渴望，说出来时的时候，家中对他这个想法不但全力支持，并且还非常的热心，这次的相亲就是家里为他安排。
    以前家里也为他安排过相亲，不过他对这种事情向来非常抗拒，所以拒绝的相当坦然。可是这次，却与以往的心境完全不一样，忐忑不安，紧张不己，这是于安从来没有过的体会。
    马上就又可以看到她了，不知道她这一个月是不是也与自己思念她般想我。嗯，不用像我这般，只要她能够偶尔想起自己，我就满足了。此时于安的脸上，满是对即将到来相亲的期待和不安，表情很是复杂。
    刘敏看着于安这幅模样，心中不由轻叹：无论是多么优秀的人，在爱情的面前，都会表现出脆弱的一面，她这个侄儿也不例外。不知这个陶家女儿，到底是怎样的天姿国色，竟让自己这个在感情方面一直不开窍的侄子，像丢了魂似的。
    令于安心中稍安的是，陶家对于这次相亲，也是非常重视的。两人下车没一分钟，陶北北的叔叔陶森便从别墅中迎了出来。
    陶森是陶家年轻一代在军中的代表人物，十八岁参军的他，在家族的支持下，四十来岁便混到了少将的军衔。虽然他此时穿着便装，可是举手投足之间，军人那股子挺拔凌利的气质，却是彰显无遗。
    这次陶北北相亲，陶森哥哥陶林出差去了，他是被嫂嫂叫来给侄女把关的。
    看到陶森，于安下意识的敬了一个标准的军礼，道“首长好。”
    于安也是现役军人，少校军衔，与陶森虽然不属于同一个部队，但却在军区中见过几面，所以认识陶森。
    “于安，这不是在军中，咱们不用军队中的那一套。”陶森对于安摆了摆手道，对于安这个后辈，他还是很有好感的。
    “话可不能这么说”这个时候，刘敏接过陶森的话，打趣的道“于安现在临时报佛脚，讨好一下陶大将军，对他接下来的行动可是有很大帮助的。”
    于安听到刘敏的话，脸色不由一红。
    “刘夫人这话说的，我虽然是北北的叔叔，可是这种事情却是一点忙也帮不上，一切都要靠自己的本事哦。”陶森听到刘敏的话，呵呵一笑，对于安道“不过我看你与我那侄女，倒是挺般配的。”
    陶北北脾气火爆，正义感十足的性格，虽然很对陶森这个当叔叔的脾气，可是还真没有几个男人能够受得了。现在的男人，好像都喜欢那种小鸟依人型的女孩，这样能满足男人的保护欲。
    不过北北这丫头，最近好像改变了不少。听嫂子说，是得了相思病，想到这，陶森下意识的看了于安一眼：这个小伙子，还算不错，到也配得上自家侄女。
    “于安，叔叔都发话了，看来这事很有希望哦”刘敏听到陶森的话，对于安笑道[完]

第二百九十四章于安的执着
    说笑间，于安三人已是走进了陶北北家的别墅。陶森安排刘敏和于安在客厅坐下，然后指挥保姆给上上咖啡，道“你们先坐，北北在楼上，我去叫她。”
    虽然现在社会提倡男女平等，甚至女权主义渐渐凌驾于男人之上，但像相亲这种事情，还真不能保持平等。女孩子，还必须要保持她的含蓄和内敛。
    所以陶北北的母亲韩俞专门将陶森叫来把关，她自己则陪着陶北北在楼上等待。
    咖啡端上来没两分钟，楼上便传来下楼梯的脚步声。正端着咖啡搅动的刘敏，目光不由自主的随着脚步声，向楼梯口看去。只见一个身上穿着白色礼服的女孩，出现在她的视野中。
    真漂亮，看到陶北北的第一眼，刘敏心中不由暗赞了一声。刘敏是一家影视公司的幕后老后，她见过许多和这女孩一般漂亮，甚至是比眼前这女孩漂亮的女生。
    可是难得的是眼前这女孩美丽中，带着的那股阳刚之气。难怪于安会对她这么着迷，这种充满女性的柔美，但又轩阳刚之气的女孩子，对像于安这样本身气质如钢的男孩子，吸引力简直就是致命的。
    陶北北和她母亲韩俞走到客厅后，对刘敏和于安礼节性的点了点头。刘敏站起来想跟韩俞和陶北北客套两句，却发现于安仍坐在那里。
    自从陶北北出现，于安的目光就有些痴迷，所有的注意力不由自主的放在了陶北北的身上，这模样让刘敏的心不由一紧。下意识的，刘敏向陶北北看去：陶北北此时很淡然，她的眸子很清澈，虽然被于安痴迷的盯着，却没有丝毫的羞涩紧张，或者是暗喜的神态。
    作为过来人，刘敏立即敏感的察觉到，于安的情况似乎有些不太妙。最少现在，他心中的女神，对他似乎没有多少多余的好感。
    虽说感情什么的都能慢慢培养，可是第一印象却是非常重要。在于安将陶北北当成心中女神的情况下，陶北北却对宇安平平淡淡，显然这个侄子的爱情之路并不会平坦。
    “嫂子，你看起来可真是年青漂亮。”刘敏对韩俞笑道，她们都是这个圈子中的人，自然是认识，只是不熟罢了。
    韩俞听到刘敏的话，脸上不由露出一抹笑容，但嘴上却谦虚的道“瞧你说的，老了，女儿都这么大了。”
    “嫂子说的哪里话，你可一直都不老。”刘敏对韩俞说了一句，然后目光放到陶北北身上，笑道“这是北北吧，长得可真漂亮。”
    “刘阿姨好。”陶北北听到刘敏的话，大方的道
    “好好好...”刘敏对陶北北笑呵呵的应了一声，然后拉了一把仍盯着陶北北看的于安。
    被刘敏一拉，于安终于回过神来，对韩俞有些紧张的道“韩阿姨好。”
    “这是于安吧，小伙子长得真好，一表人才。”韩俞对于安赞道
    看到自己侄子被韩俞夸两句，脸上竟露出羞涩的表情来，刘敏心中又是一叹。
    一转话头，刘敏对韩俞道“我记得上次嫂子做的那道醉龙虾，味道真不错，色香味俱全，我一直想偷师，可是一直没机会。”
    听到刘敏的话，看着她的眼神，韩俞立即心领神会，拉着刘敏的手道“刚好我今天买了新鲜的虾，刘夫人跟我来厨房吧。”
    陶森也不傻，听到韩俞和刘敏的对话，立即站了起来，跟在韩俞和刘敏的身后，道“哎，嫂子，带上我啊，在这家里我尝菜的水平可是第一的，一会也可以给你当当参谋。”
    很快，客厅中安静了下来，只剩下了陶北北和于安。看着站在自己对面的陶北北，于安紧张的心都快从嗓子眼跳出来了，脸憋得通红。胸口憋了一肚子的话，于安张了张嘴，却发现自己平常挺伶俐的口才，却说不出一句话来。
    此时的于安，真是恨透了此时的自己，怎么那么无用和懦弱呢，平时的机智都哪里去了。
    看着站在自己面前，浑身不自在的于安，陶北北指了指沙发，大方的道“别站着了，坐吧。”
    说着，陶北北自己走过去坐了下来。
    “好...”随着陶北北一指，于安就像个机器人一般，机械的坐在了陶北北的对面。
    看着坐在自己对面沙发上的于安，陶北北不由想起了曾坐在自己摩托车后座的陆宇来：嗯，他好像比那个色狠要笨得多。
    想到陆宇曾抓在自己腰际的手，陶北北俏丽的脸蛋上，不由泛起一抹酡红。于安当然不知道陶北北此时心里在想些什么，他只觉陶北北此时这羞怯的模样儿，比那天更加漂亮，更令自己心动。
    男孩子要勇敢，要勇敢...心中不断给自己鼓劲，于安终于有些结巴的对陶北北道“陶...陶姑娘...”
    于安的话让陶北北回过神来，看着于安此时紧张的模样，陶北北脸上不由淡然一笑，道“你还是叫我北北吧，不要有心理负担，我们都不喜欢相亲这种方式，可是即然是长辈们的安排，我们就做做样子好了，全当安慰一下他们吧。”
    呃，陶北北的话让陆宇不由一呆，傻傻的看了陶北北，于安胸口突然泛起一抹莫名的酸楚：做做样子，她跟我只是做做样子。难道，她对我就没有一点感觉，只是做做样子给长辈们看！！！
    客厅中的气氛有些沉闷和尴尬，可是厨房中却颇为热闹。于安的婶婶刘敏一边看陶北北的母亲韩俞做菜，一边旁敲侧击陶北北对于安的态度。
    虽然心中早有准备，可是从韩俞那隐晦的话，还有态度上，她敏感的察觉到了自己侄子的前景不妙。想到刚才于安见到陶北北的样子，刘敏心中不由暗叹了一口气。
    一旁的陶森是军人出身，他和所有的军人一样，做什么事都喜欢直来直往。在旁边听着自己嫂子和刘敏打谜语似的话，忍不住张口问道“我觉得于安这个小伙子很不错，和我们家北北挺般配的。嫂子，上次不是听你说，北北对于安也有些好感吗。”
    “是啊，半个月前，北北确实对于安这孩子评价不错，可是纯属是有好感，却没有那方面的意思。而且，北北她好像已经有心上人了。”听到陶森的话，韩俞干脆也不藏着掖着了，好在两人也仅仅是相亲阶段，现在把事情摆明了，也免得今后影响两家的关系。
    刘敏听到韩俞说陶北北有心上人了，有些婉惜的道“我家于安对北北挺有好感的，真是可惜了...”
    韩俞的话让陶森眉头一皱，诧异的道“北北有心上人了？嫂子，你怎么知道的，没凭没据，可不能瞎猜。”
    “虽然我从来没有见过那个人，可是却从北北的嘴中给亲口套出来的，怎么是没凭没据的瞎猜呢。”韩俞听到陶森的话，道
    陶森听到韩俞的话，沉吟了片刻，道“嫂子，你说会不会是北北故意骗你的。”
    听到陶森的话，韩俞想了一下，摇了摇头，道“不像，北北当时的样子，不像是假的。她是我女儿，要是假的，我一眼就能看出来。”
    “哦...”陶森听到韩俞的话，摸着下巴道“要是真的话，我倒得去会会这个家伙。就这样将我们家北北骗到手了，哪那么便宜的事情，我这个当叔叔的，得替北北检验检验。”
    听到陶森的话，韩俞苦笑的道“阿森，这北北的事情，你就别掺和了。再说了，你连人家是谁都不知道，怎么去检验人家。”
    韩俞可是知道的，自己这个小叔子，对北北比对他自己儿子还好。他没闺女，是将北北当成自己闺女的。陶北北的性格，就是跟她这个叔叔一个模子刻出来的，有暴力倾向。
    韩俞真得有些担心，万一陶森看北北的心上人不顺眼，把那个男孩给怎么着了，最后恐怕不太好收场。
    与韩俞的担心不同，刘敏听到陶森的话，却是眼睛一亮。看着完全没有将自己嫂子的话听进耳朵里的陶森，刘敏心中暗道：也许，自家侄子还有点希望。
    燕京高速公路上，刘敏双手掌着方向盘，用余光瞥了一眼副驾上，垂着头一脸沮丧的于安。心中一疼，刘敏柔声道“小安，你不用灰心，女孩子吗，总是有些矜持的。刚开始冷淡一点没什么，以后找时间多联系，多接触，慢慢增进感情，总会有让她喜欢你的一天。”
    听到刘敏的话，从陶北北家中出来后，便一直闷不做声的于安忽然道“婶婶，我想调到申市军区去，你能不能跟三叔说说。”
    “呃...”于安的话，让刘敏不由一愣。
    看出刘敏眼中的疑惑，于安解释道“北北她家虽然在燕京，可是她却在申市工作。刚才和她聊天，听说她过几天就要回申市了。”
    于安的话让刘敏轻叹了一口气，这个侄子做什么事情都严谨认真，充满执着，看来在感情的事情上，也保持了他一贯的风格。
    从内心上讲，刘敏是非常希望于安可以放弃这次执着的。因为在厨房内，她从陶北北母亲那得知陶北北现在已经有了心上人，这对于安的追求来说，难度无疑又提高了不少。
    看到刘敏听到自己的话，并没有应下，于安心中一紧，目光坚定而固执的看着刘敏，道“婶婶，您应该知道，我的性格就是不撞南墙不回头。在确定没有任何机会之前，我是绝对不会放弃的。”
    听到于安的话，刘敏只得轻叹一口气，无奈的道“好吧，回头我就跟你三叔说。嗯，我妹妹是白氏财团的总裁夫人，最近白氏财团正在进军申市，我妹妹和侄女现在都在申市。回头我跟你一起去申市，介绍你们认识一下，在那人生地不熟的，也好有个照应。”
    于安听到刘敏的话，心不在嫣的应了一声，然后有些急切的道“婶婶，您能不能现在就给我三叔打个电话，说说。我，我想尽快将这事确定下来。”[完]

第二百九十五章陶森
    听到于安的话，看他这六神无主的模样，刘敏的脸上不由露出一抹苦笑，道“好吧。”
    此时的于安，与平日里的他完全不一样，就像一个急切想要得到心爱玩具的孩子，一刻都不愿耽搁。
    说着，刘敏将车停在路边，摸出手机拨通了仗夫的电话，道“志业，嗯，上午我刚带于安去过陶家了。有些状况，跟我们事先预测的不太一样，我跟你说一下...”
    当下，刘敏将陶北北已经有了心上人，还有于安的想法，跟于志业说了一遍。说完之后，刘敏将手机递给了于安。
    于安刚从刘敏手中接过手机，还没有说话呢，就听见手机中传来于志业爽朗的笑声“于安，好小子，像我们老于家的种。男人，就该这样，认准了的媳妇一定要给弄到手。你转军区的事情我马上就帮你办，回头过来交接一下就可以了。”
    听到于志业的话，于安心中一暖，三叔的直接和爽朗激发了他心中的豪气。当下，于安对于志业道“三叔，谢谢你，我现在立即回去把工作交接一下。”
    “呵呵，一家人说什么谢谢，我还等着喝你的喜酒呢。”于志业对于安道
    “不会让您等太久的，三叔。”听到于志业的话，于安道
    将手机还给刘敏，于安道“婶婶，送我回军区吧。”
    “好...”刘敏听到于安的话，应道
    申市桃花源小区，田雅妮别墅书，陆宇、田雅妮、肖群、楚绮玉相对而坐。
    “好了，情况都介绍过了，你们都说说看吧，要怎么搞。”陆宇看向肖群和楚绮玉道
    楚绮玉此时的注意力，好像根本就没在陆宇所说的话中，她那一双黑白分明的大眼睛，不断的在陆宇和田雅妮身上打量。那充满审视、疑惑、酸楚等等各种情感因素的光芒，让陆宇心虚不己，根本不敢对上楚绮玉的眸子。
    倒是田雅妮，根本就没有陆宇那方面的心虚，同样漂亮妩媚的大眼睛，毫不退缩的迎上楚绮玉的眸子。两人在那里，进行着另一个战场上的交锋。
    陆宇仿若感觉到，在楚绮玉和田雅妮之间的空间中，那充满杀气的磁场。让田雅妮和楚绮玉见面，陆宇的脑子都是整救楚氏财团，搬倒秦白高三大财团的事，却忘记了女人天生爱吃醋的毛病。
    轻轻的咳嗽了一声，陆宇对肖群道“肖总，你先说说吧。”
    肖群听到陆宇的话后，道“陆总，这次可以说是我们新成立金融公司的一个机会。操作好了，可以直接入主像秦氏财团、白氏财团这样的大公司。我刚大概的想了一下怎么操作，您看看成不成...”
    陶家别墅，陶北北坐在梳妆台前，对着镜子发呆。镜子中的人儿，线条比以前柔和了许多，同她以往一身警装的英姿飒爽很是不同。
    我到底怎么了，为什么无论做什么事，脑袋中都会出现那个色狼的影子。此时陶北北真想大吼一声，可是她张了张嘴，声音却堵在嗓子间，无论如何也叫不出来。
    过两天就回申市，就算妈妈不同意，偷跑也要走，陶北北心中暗暗下了决定。
    这次和于安的相亲，让陶北北脑袋中陆宇的影像越来越清晰起来，清晰到让她发狂的地步。于安的一举一动，都能让她联想到陆宇，这让她几乎要崩溃了。
    不管陶北北用什么理由开解自己，无论她逼着自己怎么不去想那个小色狠，可是却无法成功的将他总是不断在自己脑海中闪烁的形象，彻底的刨除掉。
    不能躲避了，自己和他之间，必须要有个了断，要不然自己会疯的，陶北北暗暗的想。
    这时候，两声敲门声传了进来，陶森的声音飘进了陶北北的耳伴“北北，叔叔可以进来吗？”
    听到陶森的话，陶北北急忙在梳妆台前坐正，整理了一下自己有些凌乱的头发，然后抽出纸巾胡乱的擦了擦有些红肿的眼睛，这才道“叔叔，你进来吧。”
    陶森听到陶北北的话，这才推开走了进来。看着坐在梳妆台前的陶北北，陶森赞道“以前我觉得咱家北北穿着一身警服，简直是英气极了。可是现在再看看我家北北穿着礼服，一点都不比警服差。说到底，还是咱家北北长得好，穿什么衣服都漂亮。”
    陶北北听到陶森的话，脸蛋儿不由一红，对陶森娇嗔的道“叔叔，你净埋汰人家，夸人可不是你的特长。”
    听到陶北北的话，陶森脸上不由尴尬的笑了笑。他就是喜欢自家侄女这点，说话直来直去，行事豪爽叛逆，从小就是一副不爱红妆爱武装的性格，很是对他的脾气。
    说起来，这还都是他惯的。从小到大，他嫂嫂和哥哥每当要管这丫头的时候，这妮子总是拉自己来当挡箭牌。而他这个当叔叔的，也确实充分发挥了挡箭牌的作用。
    以至于现在，他哥哥和嫂嫂经常拿这事来埋怨他。
    不过陶森却觉得自家侄女这性格，没什么不好的，比那些做什么事都扭扭捏捏、拿腔做态的女孩而言，简直好一万倍。
    “嗯，叔叔夸女孩子，确实不太拿手。那个啥，叔叔是军人，今天的于安也是军人，所以啊，他的情况大概和叔叔差不多，呵呵。”陶森对陶北北意有所指的道
    听到陶森的话，陶北北没好气的道“叔叔，你有话就直说吧，怎么和爸爸一样，拐弯抹角起来了。”
    呃，陶北北不客气的话，咽得陶森脸色红一阵白一阵的，最后只能咳嗽两声掩饰一下。
    陶森和自家哥哥陶林的性格，从小就格格不入。陶林性森内敛稳重，陶森却是飞扬叛逆。所以自小，陶森就不喜欢人家说他像自己的哥哥。
    在对待侄女陶北北教育的问题上，陶森更是和他哥哥争得脸红脖子粗的，气得陶林好几次都叫道：这到底是我闺女还是你闺女。
    也就是陶北北这样说，要是别人，包括他自己的儿子，陶森早就一巴掌抽过去了。
    随便拉过一张椅子，陶森坐在陶北北的身边，沉吟了一下，道“嗯，北北，那叔叔就直说了。那啥，你跟叔叔说实话，对于安那小子的感觉怎么样。”
    因为陶北北性格的问题，陶森他哥哥和嫂嫂曾不止一次的威胁他说：要是将来北北找不到对像，再跟你算帐。
    虽然陶森觉得自家侄女这性格挺好的，长得又漂亮，根本就不愁找不到对像。可也怕陶北北一不高兴，一把掌将人家给抽翻了，那事情就有点好看了。
    所以陶森对陶北北的个人问题，比陶北北的父母还关心。
    听到陶森的话，陶北北下意识的皱了皱眉，实话实说的道“感觉？我对他没什么感觉！！！”
    “额...”陶北北的话让陶森呆了一下，随即追问道“怎么会没什么感觉呢？北北，于安这小伙子，我可是打听过了。在军中可是出类拔萃的，年纪轻轻就是少校了，叔叔在他这个年纪的时候，才是一毛四呢。”
    说到这，陶森偷偷打量了一下自己侄女的神色，语重心长的道“无论是性格、能力、家世，于安在年青一代中，可以说都是顶尖的。北北啊，叔叔一直都觉得，只有像这样的男孩子，才是你最佳的终身伴侣。”
    “叔叔...”陶北北听到陶森的话，淡淡的道“你就是把他夸上了天，我对他没感觉还是没感觉。叔叔觉得我和他般配，只是你自己的想法罢了。”
    听到陶北北的话，陶森沉默了片刻，突然道“北北，你能不能告诉叔叔，你喜欢的那个人，他是谁？”
    突然听到陶森这么问，陶北北漂亮的大眼睛中闪过一抹失落和慌乱，随即故作无所谓的道“肯定是妈妈对叔叔说了什么，叔叔才这么问的吧。其实，我哪里有什么喜欢的人，不过是你们逼着我相亲，我胡扯骗妈妈的罢了。”
    摇了摇头，陶森看着陶北北道“北北，用你刚才的话说，说谎不是你的特长，特别是在叔叔的面前。”
    说到这，陶森看着低下自己脑袋的陶北北，轻声道“北北，告诉叔叔那个人是谁，好不好。叔叔没别的意思，就是看他到底能不能配得上我们家北北。”
    知道根本就瞒不过陶森，陶北北爽当抬起自己漂亮的脑袋，迎上陶森的目光，倔强的道“这是我自己的事情，不要你们管。我和他之间没有什么关系，所以根本扯不上什么配不配的。”
    听到陶北北的话，陶森一下子就火了，刷的从椅子上站起来，脸上尽是恕气的看着陶北北，道“北北，是不是那个家伙做了什么对不起你的事情。”
    陶北北听到陶森的话，不由一阵头疼，急忙摇头否认道“叔叔，你别乱想，这世上哪有那么多人，做对不起我的事情。”
    对于自己这个叔叔的性格，陶北北非常的清楚：护短是他最明显的特色。要是知道自己吃了那么大的亏，他恐怕能将陆宇那个小色狠活吞了，即使他当时是为了救自己。[完]

第二百九十六章陶北北有约
    申市高氏财团投资部，一个操盘手突然转头对主持此次操盘行动的高商道“高总，市面上突然有大股楚氏财团的股票抛出，要不要吸入。”
    “哦...”高商听到那操盘手的话，盯着屏幕，眼睛猛得收缩了一下，道“先不要动手，小刘你去查一下，这些楚氏财团的股票，是谁抛售的。”
    “是，高总。”听到高商的话，他的秘书小刘应了一声，然后拿出手机走到一边。几分钟后，小刘对高商低声道“高总，是楚氏财团自己抛售的。”
    高商听到小刘的话，愣了一下，眼中闪过一道精光，呢喃的道“楚绮玉，她要撑不住了。”
    “高总，有大笔资金正在疯狂吸收楚氏财团刚抛售的股份。”这时候，那操盘手又转首对高商叫道
    听到那操盘手的话，高商眼角闪过一道厉芒，冷声道“哼，一定是田氏财团。程图手中的股份，全都被田氏财团给吃了下去，连点渣都没给我们留，现在又这样。看来，田氏财团是想吃独食了。”
    说到这，高商对那操盘手道“别愣着，赶紧吃进。还有，通知白氏财团和秦氏财团，市面上有多少楚氏财团的股份就吃多少...”
    “高总，这样的话，股市上楚氏财团的股票肯定会上扬的，这与我们事先的策划不符。”小刘听到高商的话，急忙道
    “你哪那么多话，我是老板还你是老板，快照我说的去办。”高商对小刘一瞪眼，语气不善的道
    听到高商的话，小刘的眼中闪过一道异芒，低声惟惟诺诺的道“是...”
    楚氏财团投资部，一直盯着股份交易屏幕的肖群，看到己方放出去的楚氏财团股份，在股市中一朵浪花都没泛起，便被大股资金吃下，不由喜道“鱼儿上勾了，快，继续放。按我刚才说的，小股小股的放。”
    陆宇听到肖群的话，却是眉头一皱，道“肖总，现在楚氏财团股价这么低，我们放入被高氏秦氏白氏吃下，我们吃亏不吃大发了。”
    肖群听到陆宇的话，嘴角一弯道“陆总，你也太看得起他们了，要知道我们手中可掌握了楚氏财团近七成的股份，就算按股市上现在的价格，也值几百亿。更何况，随着他们的不断收购，楚氏财团的股价肯定会上扬，后面的价格肯定不止这些。”
    “要知道像秦氏财团这样的大财团，资产虽然都是几百上千亿，但都是固定资产，现金可不多。不断收购楚氏财团的股份，肯定会导至他们的资金链断裂。到时候，我们继续大股放出楚氏财团的股份，他们没钱收购，市面上楚氏财团的股价势必再次下滑。”
    “到时候，他们只有两个选择：一，就是抵押资产强撑着。二，将手中楚氏财团的股份全部低价抛售，从中脱身。如果他们选择第二种的话，将会进一步导至楚氏财团股份的下跌。而他们一选择第二种，我们就立即全部强势回收楚氏财团的股份，他们恐怕要赔到佬佬家去。”
    “遭此重创，也许白氏财团高氏财团还能撑着，但秦氏财团这样的零售大户，肯定撑不住，资金链断裂是肯定的。到时候我们稍微用一些手段：比如鼓动他们的供货商上门催款，让税务质检部门查帐，再弄些流言斐语。秦氏财团股市肯定动荡，我们再一扫荡，秦氏财团基本就完了。”
    陆宇听到肖群的话，却没有他那么乐观，眉头稍皱了一下，陆宇对肖群道“如果他们孤注一掷，他们选择第一种，抵押资产强撑着，那怎么办。要知道三大财团总共的资产得有两三千亿，收购楚氏完全不成问题。”
    陆宇的话让肖群嘴角泛起一抹笑容来，道“陆总，你不要忘了我们还有田氏财团。要知道田氏财团可是他们的带头大哥，如果到时候田氏财团率先撑不住，你说秦高白三家，还会孤注一掷吗？”
    肖群的话让陆宇愣住了，好一会他嘴角才露出一抹苦笑：这丫的，真是只老狐狸，什么都算计上了。拍了拍肖群的肩膀，陆宇刚想说什么，他的电话却响了。
    拿出手机，陆宇看到显示屏上来电人的名字，不由呆了一下：陶北北。
    自从在夜猫窝发生了那种事情后，陆宇就再也没见过陶北北。事实上，陆宇曾不止一次的想拿出手机，给陶北北打个电话，特别是意外的遇到叶宁后。可是手机在手中捏了老久，陆宇却愣是没拨出去。
    给陶北北拨电话，自己和她说什么，说对不起，亦是说自己会对你负责的...自己现在女人好几个，没那个资格说负责二字。而且以陶北北的性格，她是绝对不会像叶宁那样，接受自己有别的女人这个现实的。
    现在她打电话给自己，难道，要找自己算帐。想到这，陆宇仿若看到了陶北北那女暴龙的模样，不由下意识的打了一个冷颤。
    手机一直响个不停，肖群看到陆宇拿着手机发愣，轻声提醒道“陆总，您手机响了。”
    “啊，哦...”肖群的话，让陆宇回过神来。
    看着手机显示屏上陶北北的名字，陆宇咬了咬牙，推门走到了走廊上，按下了接听键。
    电话接通后，那边一阵沉寂，陶北北没有说话。此时陆宇发觉自己嘴巴有些发干，嘴巴张了张，陆宇想开口说什么，可是话却咽在嗓子眼，怎么也说不出来。
    “你，嗯，你还好吗？”不知道憋了多久，陆宇终于憋出了这么一句话来。
    听到陆宇的话，电话那边仍没有说话，沉默让陆宇心里一片忐忑不安。
    “我想跟你见一面，你，你能出来一下吗。”终于，电话那边传来一道略带清冷的声音，正是陶北北的声音。
    陆宇听到陶北北的话，不由迟疑了一下，这妮子不会是已经养好了伤，准备将自己叫出去揍一顿吧。
    听到陆宇没有说话，陶北北这次声音却很快就传了过来，道“如果不方便的话，那，就算了！！！”
    陶北北说这话的时候，仿若松了一口气，又有一些失望和伤感。
    “方便方便，在哪里！”陆宇听到陶北北的话，急忙道
    此时陆宇的脑袋中，突然映现出夜猫窝迪吧那张雪白床张上鲜艳的红花，此时那东西还保存在自己的手中。
    不管怎么说，就算是陶北北真是要将自己叫出去揍一顿，自己也必须硬着头皮去。毕竟，是自己对不起人家，有些事情，总是要面对的。男人，就该扛起来。
    听到陆宇的话，陶北北诧异中有些莫名惊喜的声音，从电话中传了过来“你说你在哪吧，我过去找你。”
    “我在楚氏财团。”陆宇听到陶北北的话，道
    “你到楼下等我，几分钟后我就到。”陶北北听到陆宇的话，道
    “好...”陆宇个好字刚出嘴，电话那头便传来一阵芒音，陶北北已是挂了电话。
    站在楚氏财团投资部外面的走廊上，陆宇捏着手机来回走了两遍，最后一跺脚，走进投资部对肖群道“肖总，我突然有点急事，这里你盯着吧。”
    说实话，现在这种时候，如果是别人约自己，陆宇肯定会拒绝的。不过陶北北，却不一样，就算天上下刀子，自己也必须去，谁叫自己做了对不起人家的事情呢。
    听到陆宇的话，肖群愣了一下，随即坚定的道“陆总，您放心吧，这边有我盯着，不会让你失望的。”
    此时肖群的眼中，露出一抹感动的神色。士为知己者死，肖群将陆宇在如此关键的时刻离开，当成了他对自己的信任，这让肖群心中充满了振奋和感激。
    陆宇此时满脑子都是呆会与陶北北见面的事情，根本就没察觉到肖群的异样。听到肖群的话，陆宇随意的点了点头，便急匆匆的离开了楚氏财团投资部。
    站在楚氏财团的大厦门口，陆宇双眼左顾右盼地看着两侧的街道。马上就要再次见到陶北北了，陆宇此时有些紧张，还有些莫名的期待。
    不知道，这妮子会从哪边过来，还是骑着她那辆黑色的摩托车吗？此时陆宇的脑袋中突然想到，自己第二次与陶北北见面时，她骑着黑色摩托在自己面前急刹车的情景：那不属于女孩子的英资飒爽，让陆宇的印像极其的深刻。
    嗯，没由来的，陆宇此时又想起了雪白床单上那艳红的花朵来。陶北北那么喜欢骑摩托车，还有暴力倾向，她的那里怎么还能保存的如此完整呢。
    如果，如果没有那朵艳红的花朵，也许自己的良心上也好过一些，对她也没有那么多的愧疚了吧。
    这个念头一出现在脑子中，陆宇不由暗骂自己一声无耻！！！
    就在陆宇站在那里胡思乱想的时候，一辆红色的宾利轿车，突然急驰而来，稳稳的停在了陆宇的身边。车门打开，陶北北修长的倩影，从车中走了出来。[完]

第二百九十七章古怪的气氛
    与平日充满中性的装束不同，此时的陶北北穿着一套乳白色的礼服，乌黑的马尾辫随意的扎在脑袋后面，几缕黑发调皮的跳在她光滑的额前。
    说实话，见惯了陶北北中性化穿着打扮的陆宇，突然看到陶北北这身充满女人味的装扮，他神情不由一滞，还真有种惊艳的感觉。
    在车上时，陶北北就看到陆宇此时竟穿着一身罕见的正装，西装革皮，往那儿一站，很有一些成功人士的范儿。再配上清秀的相貌，读不透的气质，竟有一股难言的男性魅力。
    将宾利轿车稳稳的停在陆宇的身边，陶北北从车上走下来，陆宇眼中的那一抹惊艳，没能逃过她的眼睛。这让陶北北的心中竟有些窃喜的味道，平常在男孩子面前向来大大方方的她，脸蛋儿也不露泛起一抹诱人的酡红来。
    两人就这么对视着，一时间竟像打电话时的那样，谁都没有说话。只不过，此时的气氛更加的尴尬了。
    本着男人就该主动的原则，陆宇嘴角勉强拉出一丝笑容，想让气氛轻松一些的对陶北北道“你来了？？？”
    陆宇知道，自从在夜猫窝发生那种事情后，自己和陶北北，就再也不能像以往那样，做事说话肆无忌惮了。
    听到陆宇的话，陶北北也故意轻松的笑了起来。只不过，她的笑容显得很勉强，还带着一抹苦涩。张了张嘴，陶北北道“来了...”
    就好像两个常年不见，有些陌生的熟人一般，相互打过招呼后，陆宇和陶北北又陷入了沉默，无话可说。
    你这是怎么了，背着家里人，偷偷从燕京跑到申市，不就是为了见他一面，将事情都摊开吗？可是为什么，见到了他，话到嘴边，就是说不出来呢？
    相互打了个招呼后，陆宇和陶北北又陷入了沉默，空间中的气氛尴尬的让陆宇有些窒息的感觉。
    此时的陶北北，五观虽然依旧棱角分明，可是却柔和了许多。特别是她的气质，少了几分以前的刚强，多了一些女性的柔美。似乎，比以前更有味道了。
    只是她好像瘦了许多，想来夜猫窝的那场意外，对她的打击很大吧。
    实在受不了这种气氛，陆宇努力将嘴撇得更大，让自己笑得更加轻松的对陶北北道“嗯，你，最近过得怎么样。”
    陆宇不知道，他此时的模样，怎么看都有些傻乎乎的感觉。
    陶北北看到陆宇的傻笑，从主动给陆宇打电话就一直揪着的心，突然轻松了许多。下意识的用手轻轻搅蕉钋暗纳⒎，陶北北声音发柔的道“挺好的。”
    说到这，陶北北顿了一下，第一次主动开口，对陆宇道“嗯，你，你最近小心一些，我叔叔，他，他可能会找你麻烦。”
    陶北北的话让陆宇呆了一下，随即他下意识的对陆宇愕然道“你叔叔找我麻烦？他，他知道我们的事情了？”
    听到陆宇的话，陶北北刚刚恢复正常的脸蛋不由刹的，又变得殷红起来。急忙摇了摇自己漂亮的脑袋，陶北北有些慌乱的道“没有，除了我们两个之外，那事情我没有告诉任何人...”
    额，听到陶北北的话，看她此时急忙否认，那罕见的小女儿姿态，陆宇心中不由一荡。‘除了我们两个之外’，这是什么意思，那种事是自己和她之间的秘密吗。此时的陆宇，突然感觉到自己心中泛起一股火热来。
    似乎也察觉到自己话中的语病，陶北北更急了，道“不是，我是说...”
    看陶北北此时焦急得快哭了的小女儿模样，陆宇心中突然一阵心疼，下意识的开口柔声道“我知道，我都知道...”
    陆宇那带哄味道的话，让陶北北回过神来。面色如血，低着自己的小脑袋，陶北北沉默了两分钟，才道“反正，我叔叔就是会找你麻烦，你，你自己小心一些吧。如果我叔叔找到你，你，你最好躲开一些。”
    听到陶北北明显带着关心的话，陆宇心中不由一暖。看陶北北一脸担忧的模样，陆宇下意识的道“你放心吧，你叔叔是长辈，我不会和他发生冲突的。”
    陆宇说到长辈，并没有想那么多。可是听到陶北北的耳中，却以为他和自己发生那种事，当自己的叔叔是他的长辈，这让陶北北俏丽的脸蛋儿不由又是一红。
    “我不是那种意思！！！”摇了摇头，陶北北一咬银牙，看向陆宇道“如果，如果我叔叔真得找到了你。你可千万不能退让，就算一点也不能。对我叔叔，你的态度要强硬一些，甚至是嚣张霸道一些，千万不能软，明白吗。”
    陶北北的话，让陆宇目瞪口呆，下意识的摇了摇头，老实的道“不明白。”
    “我叔叔的性格，嗯，有些与众不同。你表现的越软弱，那么结果可能就越惨。”陶北北听到陆宇的话，道。
    其实她话只说了一半，陶森是军人，天生对性格软弱的人瞧不起。在他眼中，什么虚与委蛇之类的，都是自己胆小懦弱的推托之词。
    而一旦他看不起地人，印象就将非常难改变。如果陶森发现自己疼爱侄女的心上人，是个他丝毫看不上眼的角色，那么他对陆宇下手恐怕会更狠。
    陶北北不愿意陆宇和叔叔陶森之间爆发冲突，不知出一于什么心理，她更不愿意陆宇被叔叔看不起。也许在她的潜意识中，后者更加难以接受吧。
    她反而很期待，如果自己叔叔对陆宇充满好感，那....
    “那好吧，我会注意的。”陆宇听到陶北北的话，点头应道。陶北北的脑袋，还真不是一般人能猜透的，竟然鼓励自己与他叔叔对着干。
    陶北北却是不知道陆宇的想法，她见陆宇点头同意，心中也是松了一口气。两人话一说完，又是陷入了沉寞。
    “嗯，没什么事的话，那，那我就先走了。”沉默了两分钟，陶北北对陆宇道
    听到陶北北要走，陆宇下意识的张了张嘴，道“呃，等一下？”
    陶北北听到陆宇挽留自己，心中不由一喜。转过首向陆宇看去，陶北北故作平静的道“你还有什么事吗？”
    “额，嗯...”对上陶北北黑白分明的眸子，陆宇竟发现自己有些手足无措。呆了一下，陆宇对陶北北道“你吃饭了没有，如果没有的话，嗯，我们一起吃个饭吧。”
    听到陆宇的话，陶北北心境有些复杂，怪怪的感觉。她知道自己现在该走了，自己和他之间没有什么关系，越纠缠越不清。可是听到陆宇对自己的邀请，陶北北却发现自己内心深处，竟舍不得拒绝。
    嗯，就算是朋友，在一起吃顿饭又有什么。自己和他之间，以后恐怕都不太可能有在一起吃饭的机会了，这次就当是散伙饭吧。
    想到这，陶北北对陆宇道“好...”
    陶北北却没想过，她即和陆宇没什么关系，那还要吃什么散伙饭。
    听到陶北北同意了，陆宇有些欣喜的道“我知道附近有家很好吃的馆子，我们过去吧。”
    “好...”陶北北听到陆宇的话，应道
    陆宇没有提开车的事，陶北北也没有上车，两个人就沿着人行路，像情侣一般的慢慢走着。虽然一路上，陆宇和陶北北都没有说话，但却有股莫名的温馨在两人间弥漫。
    其实，陆宇根本就没在楚氏财团附近吃过饭，上哪里知道这附近有什么好吃的馆子。两人走了有十分钟，离楚氏财团大厦已经很远了，陆宇随手指着一家路过的馆子道“就是这家，我们进去吧。”
    这间饭店规模不是很大，但胜在雅致，装修的古色古香的。
    “先生，请问几位。”陆宇和陶北北走进馆子后，前台女招待上前对陆宇道
    指了指陶北北，陆宇道“两位，有包间吗？”
    “对不起先生，包间已经满了。”女待招听到陆宇的话，恭声道
    听到陆宇和那女招待的对话，一直像个小女人般站在陆宇身边的陶北北，突然插嘴道“嗯，那就在大厅吧。”
    对于陶北北的话，陆宇自然没有什么异意，对那女招待道“那就给我们安排一个位子吧。”
    “好的，先生小姐，请跟我来。”女招待听到陆宇的话，点头应道
    坐定后，陆宇拿着菜单递给陶北北道“女士优先，你先点菜。”
    陶北北的性格，注定了她不会像别的女孩子那般，说自己不会点菜之类的话。从陆宇手中接过菜单，陶北北翻了翻，道“活钻鲤鱼、糖焖莲子、三鲜木樨汤。”
    点了三个菜，陶北北将菜单递给陆宇，道“我点完了。”
    接过菜单翻了翻，陆宇道“蟹肉羹、蛤蜊炖蛋、青椒猪耳...”
    点到这，陆宇看向陶北北，道“要酒吗？”
    “我不喝。”陶北北听到陆宇的话，摇了摇头道
    见陶北北不喝酒，陆宇道“我也不喝！！！”
    说罢，将点菜单递给那女招待，陆宇道“先这些吧，不够再点。”
    “好的先生，请稍等。”女招待拿过菜单，对陆宇和陶北北道[完]

第二百九十八章怀疑是间谍
    不能就这么干坐着，就在陆宇想着要找什么话题，跟陶北北聊天增加感情的时候，邻桌突然传来一道略有些怪异的中文来“请问你们中国人，如何处理这些吃剩了的虾壳。”
    “当然是倒掉！！！”
    “NO！NO！NO！在我们大倭帝国，吃剩了的虾壳，都送进工厂，加工做成虾饼，然后再卖到你们中国挣取外汇。”
    陆宇听到这段对话，眉头不由皱了一下，下意识的向隔壁桌看去。入眼的是一个虽然西装革皮，但却有些沐猴而冠可笑的倭人，还有一个穿着饭店侍者制服的中国人。
    那倭人指着桌子上一盘柠檬，对那侍者又问道“在你们中国，如何处理这些吃剩了的柠檬皮？”
    脸色白了一下，那侍者虽一愿，但只得如实的道“倒掉！”
    “NO！NO！NO！”那倭人听到侍者的话，使劲的摇了摇头，笑道“在我们大倭帝国，吃剩的柠檬皮就送进工厂里加工，做成果珍，然后再卖到你们中国挣取外汇。”
    说到这，那倭人脸上露出一抹自得的笑容，故作优雅的从口袋中摸出一只口香糖来，对那侍者问道“在你们中国，如何处理这吃剩了的口香糖。”
    侍者不想回答，可是对方是客人，还是外宾，自己得罪不起，只得道“吐掉。”
    “NO!NO!NO!”那倭人听到待者的话，使劲的摇了摇头，得意的笑道“在我们大倭帝国，嚼过的口香糖就送到工厂中加工，然后做成保险套，卖到你们中国创造外汇。”
    “无耻...”陶北北听到这，黑白分明的眸子间闪过一道羞恼的神色，恕哼道。
    要是以往，她早就站起来去教训那个倭人了。只是今天不知怎么的，在陆宇的面前，她潜意识的想要保持自己淑女的一面，努力的压抑下了自己想揍人的冲动。
    餐厅里虽然客人不少，但能来这里吃饭的，都属于白领阶层的小资。他们即使聊天，也都下意识的压低声音，所以餐厅中很静。这倭人和侍者的对话，大部分人都能听得清清楚楚。
    几个外国人，坐在那里像看演戏般，兴趣昂然，不时还怪叫两声。而所有中国人，或对那倭人恕目而视，或隐忍不发，却没有一个人站出来对那倭人反驳。
    这就是中国的现状，胆小怕事。而造成这种情况的根本原因，却是残酷的现实。想想，在马路上扶一个老人过马路，最后都能被讹上，这年头谁还敢多管闲事。
    别人不管，自从拥有了记忆调教器后，性格就张扬了许多的陆宇，却是忍不住了。
    嘴角一弯，陆宇站起来走到那倭人的面前，一脸微笑的道“那你知道，在我们中国，如何处理使用过的保险套吗？”
    正在那里得意洋洋的倭人，显然没想到这时候竟然会有人主动跟自己搭讪。他来中国也不是一天两天了，对中国人骨子中的胆小怕事，印像最为深刻。
    眯着四角眼疑惑的看了陆宇一眼，那倭人迟疑了一下，道“当然是丢掉。”
    听到那倭人的话，陆宇学着他刚才的语气，道“NO!NO!NO!在我们中国，用过的保险套会送进工厂加工，做成口香糖，然后再卖到你们小倭帝国去挣取外汇。”
    “呃...”那倭人听到陆宇的话，不由呆了一下，像猴子未进化完全般的小脸，小丑般古怪可笑。
    “哈哈哈...”
    “倭国的口香糖，都是我们中国人用过的套套加工成的。”
    听到陆宇的话，餐馆中的中国人，不由对那倭人嘲弄的笑了起来。
    几个外国人，也在那里鼓动起来，用英语叫道“outofthisworldChinaren”
    陶北北俏丽的脸蛋上泛起一抹羞人的酡红，嘴巴嘀咕道“这个小色狼，真是坏透了，人家以后再也不吃口香糖了...”
    虽然嘴上这样说，但陶北北那双黑白分明的漂亮大眼睛，却如月牙儿一般，看向陆宇满是赞赏。
    周边的嘲笑声，终于让那个倭人反应过来，只见他脸红一阵白一阵的指着陆宇叫道“八嘎，你，你...”
    你了个半天，这倭人，也没你出个所以然来。看这倭人小丑般的模样，周边人嘲弄的笑声更大。
    一把击开那倭人指向自己的手，陆宇冷声道“我不喜欢别人用手指着我，特别是倭人。”
    “八嘎，我是大倭帝国驻申市总领事馆职员，你，你竟然污辱我，我要告你。”那倭人听到陆宇的话，指高气扬的对陆宇叫器道
    拉住走到自己身边想说什么的陶北北，陆宇嘴角挂着冷笑的看着像小丑一般的倭人，冷声道“告吧，我到要看看，最后吃亏的是谁。记住，这里是中国，轮不到你们倭人在这里嚣张，滚蛋吧。”
    听到陆宇的话，周边的中国人纷纷在那里鼓噪起来，对那倭人叫道“快滚蛋吧”
    “别在这里丢人现眼了”
    “倭国哪来的脸给你丢的”
    “哈哈哈...”
    周边嘲弄的声音，让那倭人脸色红一阵白一阵的，最后怨恨的看了陆宇一眼，狠狈的离开了餐厅。
    “噢...”餐厅中响起一片哗哗的掌声，所有的中国人都向陆宇的方向鼓掌，仿若陆宇是一个英雄一般。
    英雄，这个词语熟悉又陌生。它在当今社会，往往代表的是教科书中那一个个冷冰冰的名字，还有耳听能熟的事迹。在这个和平的年代，没有英雄，而陆宇刚才的所做所为，却符合了人民心目中英雄的形像。
    陶北北看着陆宇，黑白分明的眸子间异彩连连，俏丽精致的脸蛋上洋异着迷人的微笑，好似周边人的掌声都是给她的一般。
    这个时候，一个三十岁左右的男子走到陆宇和陶北北的面前，递过来一张名片，道“先生您好，我是这家店的经理，您刚才真是给我们中国人出气，今天的餐费我作主给您免了。”
    陆宇低头看了眼那名片，对那男子朗声道“周经理客气了，刚才真没做什么，只是一个中国人的本份罢了，您这样倒让我不好意思了。”
    “一个中国人的本份，哥哥，您说的真好。”一个站在最近，戴着眼睛的女孩子，听到陆宇的话，道
    感受到周边人的热诚，陆宇只觉胸口泛起一股子豪气：民心可用，谁说当今的中国人都沉浸在争名夺利当中，只是社会大潮如此，没有人去激起他们心底那对祖国的赤子之心。
    就在这个时候，刚才离开的那个倭人，竟去而复返，而在他的身边，带跟着两个穿着制服的警察。本来气氛热烈的餐厅，看到这倭人和那两个警察，猛得一静，所有人都冷冷的看着他们。
    那两个警察丝毫没有察觉到餐厅中异样的气氛，其中一个脸上长满麻子的警察，目光自认为威严的在餐厅中扫了一眼，对那倭人有些毁媚的道“小野先生，刚才是谁污辱您。放心，我们中国是法制社会，我一定会给还您一个公道的。”
    脸上挂着矜持得意的微笑，那叫小野的倭人对麻子脸警察点了点头，然后扬着手指向陆宇，声音有些刺耳的道“就是他...”
    从那个倭人和两个警察重新出现在餐厅，陆宇就在一旁冷眼旁观。他到要看看这俩警察，是怎么为人民服务的。
    待那倭人用手指向自己后，陆宇然后一抬手，一把握住那倭人指向自己的手指，就这么一用力。陆宇可没留情，随着喳一声脆响，那叫小野的倭人立即如杀猪般的惨叫出来。
    “我说过，不喜欢别人用手指着我，特别是倭人。自己不长记性，就别怪我心狠了。”陆宇淡淡的看着仿若子孙根被人割了般，一脸凄惨的倭人，冷冷的道。
    那两个警察显然没想到，陆宇当着他们的面，竟然还敢动手。愣了一下，还是那麻脸警察，率先反应过来，挥着电棒指着陆宇叫道“大胆，你竟然还敢动手，想死啊。”
    “想死的是你们...”接住那电棒，陆宇瞪着那麻子脸警察，冷声道“你他妈的是中国警察还是倭国警察，是中国纳税人在养你还是倭国纳税人在养你。看看你头顶的国徽，你他妈的对得起你身上这层皮吗。”
    “吃里扒外的东西。”
    “什么玩意。”
    “赶紧滚蛋...”
    “死去吧...”
    听到陆宇的话，周边的中国人，立即对着那两个警察指指点点起来。
    那麻脸警察被陆宇骂了一顿，脑袋有些发蒙，此时再听到周边人对他们指指点点，那鄙夷的目光，好似他们是卖国汉奸一般。
    “王，王哥，咱们怎么办。”另一个警察头皮发麻的对麻脸警察小声道
    麻脸警察此时也有些不知所措，心中暗暗后悔不该多管闲事。他们本来正在巡街，这个倭人突然找到他们，说有人对他进行人身攻击，并且拿出了他‘倭国驻申市总领事馆’工作人员的证件。
    即然对方是‘外宾’，那这事他们自然要管，谁知道竟然踢到了铁板上。
    “我怀疑这个倭人是间谍，带回去好好查一查。我记住你的警号了，如果让我发现你糊弄我，随便就将他放了，小心你吃不了兜着走。我跟你们魏书记，也不陌生。”从身上摸出一本蓝色的证件丢到那麻脸警察跟前，陆宇淡淡的道
    这证件，正是陆宇加入龙组时，齐炎给他的。本来只是以备不时之需，没想到这会还真用上了。
    手忙脚乱的接过陆宇丢过来的蓝色本本，看到上面少校的军衔，麻脸警察不由吓了一大跳。虽然军警不是一个系统，可是对方年纪轻轻就能爬到少校的高位，显然背景不凡，最起码不是自己能招惹起的。
    最重要的是下面的话，跟魏书记不陌生。魏书记是谁，那可是申市所有警察的头子。别说是自己，就是自己上司的上司，人家一句话，就能将这身皮给扒下来。
    当下，麻脸警察不伦不类的给陆宇敬了一个警礼，大声道“首长，您放心吧，我一定不会让这个间谍漏网的。”
    得，陆宇只说怀疑这倭人是间谍，这麻脸警察直接给定案成间谍了。[完]

第二百九十九章拜访丈母娘（一）
    燕京新明小区，叶宁的家。陆宇将刚在小区门口花店买的玫瑰花，送到叶宁的手中，那双咸猪手很自然的搂在叶宁柔软的腰肢上，柔声道“宝贝儿，祝你永远像玫瑰花一样娇艳！”
    听到陆宇肉麻的话，叶宁漂亮的脸蛋儿不由一红，高兴的从陆宇手中接过红玫瑰花，叶宁低声道“谢谢，以后不要乱花钱了。”
    叶宁这话陆宇只能听听，却是不能当真的。从叶宁此时高兴的表情来看，她是很喜欢自己送的玫瑰花的。不过如果自己说：我想买玫瑰花的，不过为了省钱，所以没买。那叶宁会是什么反应，陆宇简直不敢想像。
    陆宇这次回燕京来，是因为叶宁给他打电话，说她的爸爸妈妈，也就是自己的便宜丈母娘和老仗人，要给她安排一个相亲。这还了得，即使是自己的老仗人，也不能给自己老婆介绍第三者啊。
    于是乎，陆宇给肖***待了一下，果断的从申市到了燕京。
    抱着叶宁弹性十足的小蛮腰，陆宇凑在她可爱的小耳朵边，嘻皮笑脸的道“宝贝儿，我可是推了好多重要的事情，才挤出时间来见未来的丈母娘和老丈人的，你不觉得该给我一点奖励吗。”
    听到陆宇说到丈母娘和老丈人这两个字眼，叶宁白嫩的小脸唰的红了起来，心里却是一阵甜密。垫脚轻轻给了陆宇一个湿吻，叶宁羞声道“这样成了吧。”
    看叶宁这仿若被人欺负的惹人模样，陆宇忍不住突然抱住她可爱的小脑袋，对着她粉嘟嘟的小嘴，狠狠的吻了起来。足足过了好几分钟，陆宇才松开喘着粗气的叶宁，道“这只是个利息，晚上再好好算总帐。”
    叶宁听到陆宇的话，低着自己可爱的小脑袋，羞得连话都说不出来了。
    将叶宁的身子紧紧的搂在怀中，陆宇的手轻轻在她有些微凸的肚子上摸了摸，道“肚子饿不饿，想到哪里去吃饭。”
    “随你！！！”叶宁听到陆宇的话，将自己的脑袋伏在陆宇的胸口，低声呢喃的道
    听到叶宁的话，陆宇的手在她白嫩的小脸蛋上摩挲着，感受着其间的细腻，道“那就去地中海风情吧，上次我看你在那吃小牛排，挺香的。”
    叶宁听到陆宇的话，精致的脸蛋上洋溢着迷人的微笑，嘴巴上却是道“不要了吧，太贵了。”
    “不贵”陆宇听到叶宁的话，道“咱们不是有张九折优惠卡吗，不用白不用。”
    叶宁听到陆宇的眼，眼睛一亮，道“对了，怎么把它给忘记了。”
    虽然叶宁不知道陆宇的家底有多丰厚，但也知道，偶尔去地中海风情吃一顿饭，根本不放在眼中。
    看到叶宁听到自己说到九折优惠卡，便不在反对去地中海风情吃饭，陆宇不由笑道“我有时候真是搞不懂你们女孩子的想法，不管什么事，只要有小便宜就往前凑，难道九折优惠就不用钱了吗。”
    听到陆宇的话，叶宁噗的一下子笑了出来，道“这是一种乐趣，能省则省嘛。即然能花九十元买到同样的东西，那为什么要花一百元呢？”
    陆宇听到叶宁的理论，只得大点其头，表示赞同。
    因为路上堵车，半个小时后陆宇和叶宁才到地中海风情。可能是中国人都喜欢晚上才用西餐的原因，现在地中海西餐厅并没有上次那么爆满。
    只有两个人，所以陆宇和叶宁并没有像上次那样要包间。在服务生的带领下，陆宇和叶宁在窗边的一张餐桌上，坐了下来。
    “欢迎光临！请问两位需要点些什么？”服务生递上两份菜单给陆宇和叶宁，问道。
    叶宁随手将菜单塞到陆宇的手中，将点菜的光荣任务交给了陆宇，她一双眸子则开始打量起地中海风情的装饰来。最后，叶宁的目光定格在了陆宇的身上。
    看着陆宇此时全神贯注点菜的模样，叶宁的嘴角不由挂起了一抹微笑：一身意大利手工黑色西装，一根蓝底白点的领带，矜持的笑容，难言的气质，很是耐看。
    突然，叶宁发现正在埋头点菜的陆宇，有抬头的迹象，她像做贼般急忙把眼光从陆宇的身上移开。凭陆宇远超常人的敏感五观，其实他早就察觉叶宁在偷窥自己了，只是他故作不知罢了。
    “宝贝，喝点红酒怎么样。”陆宇看着点菜单，对叶宁问道
    叶宁听到陆宇的话，小心翼翼的看了他一眼，低声商量的道“今天就别喝酒了，好不好。我爸爸就是因为平时喝酒太多，才导致了肝硬化进医院的。所以我妈妈现在对喝酒的男人，非常的反感。”
    “那我就不喝了。”陆宇听到叶宁的话，非常干脆的应了一声，然后转首对那服务员道“嗯，橙汁、法国鹅肝酱、俄罗斯鱼子酱、七成熟小牛排、俄国红菜汤、水果沙拉、最后是咖啡，每个都两份。”
    服务生听到陆宇的话，接过他递上的菜单，恭声应道“好的，两位稍等！”
    不一会儿，服务生就开始上菜了。陆宇品着可口的菜肴，看着眼前刀叉齐上，正在那里分食小牛排的叶宁，心里突然泛起一股很满足的感觉。
    就在陆宇享受这难得的温馨感觉时，一道清脆的女声，突然在他的耳伴响起“叶宁姐姐，我刚在外面看就像你，没想到真是你啊。”
    这个清脆女声的主人，正是叶宁在电视台的好姐妹，娃娃脸赵琳。
    看到赵琳很不识趣的坐在了叶宁的身边，陆宇不由皱了皱眉头。这个超级电灯泡，可真是讨厌，总是在不恰当的时间出现在不恰当的地方。被她这么一搅和，自己和叶宁刚才良好的进餐气氛，一下子就荡然无存了！
    “真巧，你也在这里吃饭？”陆宇对赵琳笑着打招呼道。
    陆宇知道，凭赵琳的收入，是肯定不敢来地中海风情这种地方吃饭的，所以故问的说了这么一句，下下这个超级电灯泡的面子，省得她日后再来打扰自己和叶宁。
    不过显然，陆宇失策了。听到陆宇的话，叶宁可爱的吐了吐自己腥红的小舌头，随即理直气壮的对陆宇道“我可不敢来这种地方吃饭，不过有叶宁姐姐在，今天我可要好好的大吃一顿。”
    看着赵琳那得意的小模样，陆宇不由翻了翻白眼，心中大叹：人心不古，世风日下啊，打秋风都能说得如此理直气壮。
    赵琳可不知道陆宇此时心中的念头，不过就算知道，她恐怕也没兴趣跟他争辩。此时，赵琳的小脑袋中，都是怎么样才能一顿吃个够本。这种免费的大餐，平常可没有机会。
    招了招服务员，赵琳指着餐桌上的美食，道“照样，给我来两份。”
    赵琳的话，让陆宇不由瞪大眼睛，惊声道“两份，你吃得了那么多吗。”
    听到陆宇的话，赵琳理直气壮的道“吃不完，我可以打包带回家吗。”
    呃，陆宇听到赵琳如此强大的话，显得被气得吐血，合着这丫头是把自己当成土豪了。迎上叶宁歉意的笑容，陆宇只得无奈的摇了摇头，道“够强！！！”
    看到陆宇并没有真得生气，叶宁心中不由一甜，罕见的对他撒娇道“好了，请赵琳妹妹吃顿饭，不用那么心疼的。”
    叶宁很少对陆宇撒娇，此时听到叶宁撒娇，陆宇很有些新鲜感，对赵琳也就不加追究了。
    享用过丰盛的西餐后，陆宇打发走讨厌的叶宁，然后开着从楚氏财团燕京分公司借调来的一辆商务别克，载着叶宁来到了燕京商场，开始挑选送给她父母的见面礼。
    给叶宁爸爸准备的礼物很好买，一罐极品大红袍茶叶，再加上一盒二十一金维他，就搞定了。但给叶宁妈妈的礼物，就比较难买了，逛了几家大商场，都没有买到令叶宁满意的东西。
    突然，叶宁眼睛一亮，指着前面的一家旗袍店，道“给妈妈买一件手工刺绣的旗袍做礼物，妈妈一定会喜欢的。”
    陆宇听到叶宁的话，自然不会有意见。
    走进那家旗袍店，在导购小姐的介绍下，叶宁拿起一件旗袍在自己身上比了比，然后对陆宇问道“好不好看？”
    叶宁的身段本就属于魔鬼级别的，凸凹玲珑、起伏有致，是天生的衣架子。穿上旗袍这种突显女人身材的衣服，自然是好看非常。
    “好看？”陆宇听到叶宁的话，看着她盯着手中旗袍放光的模样，笑道“我老婆，穿什么衣服都好看。要是喜欢，就给自己买下吧。”
    叶宁听到陆宇的话，脸蛋一喜，主动在陆宇的脸上吻了一记，道“老公，谢谢你。”
    很快，叶宁又根据她妈妈的身材，选了一件苏绣旗袍。然后和陆宇在导购小姐笑脸如花的陪送来，走出了这家旗袍店。
    买好了礼物，陆宇在叶宁的指引下，开着别克驶进了她家所在的居民小区。停好车后，陆宇提着礼物，在周围街坊邻居的指指点点下，挽着小脸上荡着甜甜微笑的叶宁，走进了楼道。[完]

第三百章拜访丈母娘（二）
    “叮咚！叮咚！”站在叶宁家的门口，看着叶宁在那里敲门，陆宇突然发现自己此时的心里，紧张的厉害。虽然陆宇现在女人不少，可是上门拜记丈母娘，却是大闺女上轿头一次。
    出乎陆宇意料的，随着叶宁的敲门声，出来开门的不是自己想像中的，长相与叶宁有几分相似的中年男子或者中年妇女，而是一个穿着深色西装，头发刷得油亮的年青男子。
    这男子身高一米七五左右，长相虽不算太过英俊，但五官也是棱角分明，显得很精神很有魅力，说是一表人材也不为过。
    看到叶宁，这男子眼睛一亮，道“宁儿回来了，阿姨和叔叔正在家里等你呢。”
    看到这男子，叶宁迟疑了一下，然后才不确定的道“聂明哥哥？？？”
    “呵呵，没想到我的宁儿妹妹，还能认得出我来。”那男子，也就是叶宁嘴巴中的聂明哥哥，听到叶宁的话，嘴角不由露出一抹微笑来。
    “真得是聂明哥哥，你去年不是去美国定居了吗，现在怎么回来了。”叶宁听到眼前这个男子，真得是她嘴中的聂明哥哥，显得很是兴奋，竟是失态的拉住他的胳膊道
    这位叶宁的聂明哥哥，听到叶宁的话，眼中不由闪过一道得意的神色，道“嗨，那始终是洋鬼子的地方，咱们中国人住着还真不习惯，所以我就回来了。”
    说到这，这位一直将注意力放在叶宁身上的聂明哥哥，终于发现了一直站在叶宁身边的陆宇。疑惑的看了陆宇一眼，他对叶宁问道“这位是？？？”
    听到聂明的话，叶宁终于察觉不对了，自己竟然在陆宇的面前，同别的男人聊天聊得那么开心，还拉着人家的胳膊。
    急忙松开拉着聂明的胳膊，虽然叶宁觉得自己只是遇到儿时的玩伴，人之常情，但她仍有些心虚的看了一眼身边的陆宇。
    陆宇此时脸上挂着矜持的微笑，没有一丝的异样，很有些风度的站在一边看着叶宁与聂明聊天。
    可是陆宇此时脸上虽然平静，叶宁心中却不断打鼓，生怕陆宇会误会什么。叶宁之所以会这样，除了因为她太在乎陆宇外，还有一个原因：
    聂明家和叶宁家是几十年的老邻居，聂明和叶宁是从记事起，就在一起玩的玩伴。聂明比叶宁大两岁，所以小时候，叶宁总是跟在聂明的身后，像个小跟屁虫。聂明和叶宁说是两小无猜的青梅竹马，也不为过。
    聂明很聪明，成绩非常好，年年三好生，上中学后更是年年奖学金。周边的街坊邻居，包括叶宁的父母，都经常夸赞叶宁。久而久之，叶宁对聂明也充满了崇拜，甚至可以说是另一种暗恋。
    不过高中以后，聂明成绩优秀，上了燕京重点高中。而叶宁却是成绩一般，上的是普通高中。学生时代，几乎就是学校和家两点一线的生活，叶宁和聂明不在一所学校，两人之间在一起的时间自然就少了。
    虽然不像以前那般与聂明天天见面，但每天听父母夸赞聂明，在学校又获得了什么什么奖项，叶宁对聂明的暗恋却没有因此而变淡，反而越来越深了起来。
    不过在上大学后，聂明住了校，几个月不来家一次。叶宁越来越懂事，日久天长，叶宁对聂明的感觉也就渐渐变淡了。毕业后，聂明更是出了国，两人之间直接没了联系。
    而且随着叶宁年龄的增长，特别是遇到陆宇后，她对聂明少女时代那朦胧的好感，也就彻底消失了。而聂明在她的记忆中，更是越来越淡。刚开始，他甚至没认出陆宇来。
    叶宁在骨子中，是一个非常传统保守的女孩。因为有过这么一段少女时代的暗恋史，所以此时再见到聂明，她下意识的认为自己做了亏心事，是一个不忠贞的女人。对上陆宇，自然就心虚了起来。
    本来陆宇确实没什么想法，这点度量，陆宇还是有的。可是此时看叶宁听到她聂明哥哥的话，竟怔在那里发呆，这不由让陆宇下意识的皱了一下眉头。
    手朝聂明面前一伸，陆宇直接自我介绍道“你好，我叫陆宇，是叶宁的男朋友。”
    陆宇的话，让叶宁也反应过来，看了一眼脸色沉漠的有些可怕的陆宇，叶宁呆呆的，竟不敢说什么。
    听到陆宇的话，聂明诧异的看了一眼旁边的叶宁，眉头一挑，握住陆宇的手，道“你好，我叫聂明，是宁儿从小青梅竹马的玩伴。这次专门从美国回来看看她，打算在国内发展。”
    说到这，聂明话头一转，对陆宇道“不知道陆先生，在哪里高就？”
    聂明的敌意如此明显，陆宇五观敏感，又怎么会察觉不出来。本来陆宇也不会多想什么，谁不会有儿时的玩伴，这并不算什么。可是叶宁此时的表情，却是让陆宇噔了一下。
    叶宁与自己此时的关系，虽然是亲密无间，可是最初却只是利益交易。只是因为叶宁意外怀孕，自己和她又意外在茫茫人海中相逢，所以两人才有接下来的故事。
    平日里，叶宁虽然对自己亲热，可是陆宇却敏感的察觉到，她对自己那三分疏远，好像她很怕自己。本来陆宇也没感觉什么，想着日久见人心，叶宁总会明白自己的心意的。
    除了那张结婚证，自己现在还不确定给哪个女人外。任何东西，自己都可以给叶宁，只要她高兴。
    经过了白蔷的事情，陆宇现在对爱情，并不是那么的相信。聂明的出现，让陆宇本能的产生了危机感。
    特别是叶宁刚才见到聂明那惊喜的表情，再配上她此时的模样，更让陆宇心里很是泛起一股子酸味。叶宁与自己在一起，从来都是小心翼翼，却没有刚才见到聂明那股子亲切和自然。
    说白了，就是陆宇吃醋了。
    虽然脑子中闪过了无数的念头，可是陆宇此时的脸上，却没有露出一分的异样，仍就面沉如水。陆宇现在见过的世面也不小了，对方区区一个海龟，根本就嘿不住他。
    陆宇而今的城俯，自然是不可能将自己心中的想法，给露出来。当下，陆宇微笑的对聂远道“高就谈不上，自己鼓倒一家小公司，混口饭吃罢了。不知道聂先生，在美国是做什么的？”
    “软件工程”听到陆宇的话，聂明很是骄傲的道“听说国内最近几年软件业发展迅猛，而且对这方面人材需求量也很大，所以我就想回来用自己的双手，开创一番事业。凭我在软件工程上的造诣，想要在中国这块土地上做出点成绩来，应该不是什么难事。”
    说到这，聂明的一双眼睛有意无意间，扫在了叶宁的身上。女大十八变，聂明真没想到小时候，跟在自己身后，流着鼻泣的黄毛丫头，现如今竟然出落的这么漂亮。
    本来这次回家，爸爸专门让自己到叶叔叔叶阿姨家来拜访，说是相亲，自己还有些不情愿。这都什么年代了，还搞这一出，可是耐不过爸妈的唠叨，聂明只得勉强来了。
    本想着，应付一下就离开。可是计划赶不上变化，在看到叶宁的照片后，聂明就走不动了。没想到，此时见到她本人，竟比照片上还漂亮三分。
    此时聂明有些后悔，毕业那会没有回家一趟了，要不然凭自己的手段，这个中学时仍一脸崇拜的默默注视自己的女孩子，早就是自己怀中之物了。
    不过现在也不晚，想到刚才叶宁见到自己时，那张激动的小脸，聂明很是自信的想。
    此时陆宇就算再傻，也能确定眼前这个聂明，就是自己的情敌。他看向叶宁的目光，自己实在太熟悉了，自己看向叶宁的眼神与他一样：那是充满YU望的眼神。
    对于聂明那充满自信的大话，陆宇心中不屑的撇了撇嘴，却是没有说话。像聂明这种从国外回来，满怀的豪情壮志，想要在中国这块正在快速发展土地上有所做为的海龟派，陆宇在楚氏财团见多了。
    在中国这块神奇的东方土地上，你就算本事再大，如果没有来自政府部门的支持，那就什么事都别想做成。而拉关系走门路，恰恰是这些接受西方教育的海龟们，最不善常的事情。
    在四处碰壁，撞得头破血流后，相信眼前这个一脸自信的海龟就会明白，自己当初的想法，是多么的幼稚和可笑。
    说实话，对于海龟，陆宇还真不怎么看得上。而对聂远这个十成十是自己情敌的海龟，陆宇就更没有啥好感了。让他撞撞壁出出血，清醒清醒没坏处。
    这个时候，叶宁终于回过神来了，小心翼翼的看了陆宇一眼，然后对两人道“聂明哥...嗯，不要在外面站着了，进去聊吧。”
    就在这时候，从房间的厨房中走出一个中年妇女来，还没看到房门口的陆宇和叶宁，就道“是不是宁儿回来了，我刚听到她的声音了。”[完]

第三百零一章拜访丈母娘（三）
    “妈妈，是我回来了...”叶宁听到那中年妇女的话，急忙应了一声，然后小心翼翼的向陆宇看去。按说新女婿第一次见丈母娘，叶宁这个时候，应当挽着陆宇的胳膊给自己妈妈介绍：这是自己的男朋友的。
    可是因为聂明的事情，叶宁摸不准陆宇此时是怎么想的，所以她竟不敢伸手去挽陆宇的胳膊。
    叶宁的妈妈是一位风韵犹存的中年妇女，虽然无情的风霜在她的脸上留下了一些痕迹，但陆宇还是能想象得出她年青时的醉人风采，难怪能生出叶宁这样的尤物来！
    此时叶宁只是傻傻的站在那里，却没有将自己介绍给她妈妈的意思，这让陆宇心中不由一阵烦燥。不过陆宇的城府，到不至于让他当场将心中的想法，给曝露出来。
    叶宁不介绍，陆宇只好自己来了。将手中的礼物递到叶宁妈妈的面前，陆宇礼貌的道“阿姨您好，第一次上门拜访，一点小东西，孝敬您和叔叔。”
    “呃，这位是？？？”叶宁的妈妈对于陆宇的出现，显然没有任何的心理准备。听到陆宇的话，她愣了一下，却是没有伸手去接陆宇手中的东西，而是转首向叶宁看去。显然，是要叶宁给她一个解释。
    此时陆宇，也是向叶宁看去。陆宇心中已是打定主意，如果叶宁此时否认了自己与她关系的话。那自己与她，就再没有一点关系了。
    而她肚子中的孩子，自己也会用各种手段，逼她打掉的。他不会准许这样的女人，生自己的孩子，因为她不配。
    不仅陆宇在看着叶宁，聂明也在饶有兴趣的看着叶宁。刚才在门外的时候，陆宇自我介绍说自己是叶宁的男朋友。这个时候，显然是对方跟叶宁第一次上门。
    如果这个时候，叶宁否认了和对方的关系，那就证明自己在叶宁的心目中，仍有不可替代的地位。这样的话，自己要将叶宁这个尤物给弄上手，应当不会太难。
    如果叶宁要是承认的话，聂远就要换另一种战略了。总之，这叶宁，自己是势在必得的。聂远看着叶宁精致可人的脸蛋儿，心中一片火热。
    迎向自己妈妈的眼神，叶宁的脸蛋儿不由一红，张了张嘴，可是却没说出一个字来。
    看着叶宁此时的模样，陆宇的心不由微微一沉，而聂明的脸上却是掩饰不住的喜色。
    叶宁突然看到陆宇的脸色，心中没由来的一慌，挺着勇气对自己妈妈道“妈，他是我男朋友，今天是专门跟我来看您和爸爸的。”
    听到叶宁的话，陆宇心中不由松了一口气，而聂明眼中则明显闪过一道失望的神色。
    “男朋友？？？”叶宁的妈妈听到自己女儿的话，诧异的看了陆宇一眼，对叶宁语气有些不太好的道“宁儿，你什么时候交的男朋友，我和你爸爸怎么不知道。”
    看到叶宁听到自己妈妈的话，那苍白的小脸，陆宇心中不由一疼。上前一步，将叶宁拉到自己的身后，陆宇对自己的便宜丈母娘道“阿姨，其实我和宁儿交往有一段时间了。只是宁儿脸皮薄，所以才没告诉您二老，并不是有意瞒着您的。”
    听到陆宇有话，叶宁的妈妈在陆宇身上打量了一翻，脸色稍缓，道“小伙子叫什么名字，现在那里工作，一个月能挣多少钱啊？”
    陆宇察觉到，在听到自己妈妈的问题后，自己握着叶宁的小手突然颤抖了一下，好像很紧张的样子。握了握叶宁的小手，陆宇给她一个安慰的眼神，然后道“阿姨，我叫陆宇，自己开一家公司。一个月，嗯...”
    说到这，陆宇不由迟疑了一下，自从有了记忆调教器以后，自己的生活就发生了天翻覆地的变化。不为钱发愁了，钱的地位在他心中立即迅速下降。在此时的陆宇眼中，钱就是一串数字罢了。对于自己一个月赚多少钱，陆宇还真不知道。
    见陆宇说到关键时候，反而停了一来，叶宁的妈妈以为陆宇是赚得少，不好意思说。看了眼一边的海龟先生聂明，叶宁的妈妈故意对陆宇追问道“一个月能赚多少？？？”
    此时叶宁妈妈已是想好了，自己呆会就拿对方赚钱少，无法给自己女儿幸福为由，让他知难而退。
    对于聂明这个从小看着长大，知根知底又有才华的男孩子，叶宁妈妈是极为满意的。在她的眼中，这是最佳的女婿人选。知女莫若母，本来她以为，自己女儿肯定也是千肯万肯的。可是没想到，却闹出这么一出妖蛾子来。
    “嗯，帐目都是下面的人在算，一个月能赚多少钱我还真不知道，但几百万总还是有的吧。”陆宇听到叶宁妈妈的话，道
    几百万，这个是陆宇思虑了好久给的数字。说多了，搞不好会让叶宁的妈妈误会，以为自己是靠不住的花花公子。而说少了，显然也不成，旁边还有一个海龟做衬比呢。
    再说了，陆宇也没有说慌话。一个月最少几百万，事实只不过是这个数字的几十倍仍至几百倍罢了。至于自己新成立的那家金融公司，一个月到底能赚多少钱，陆宇还真不知道，因为它的历史还没一个月呢。
    不过有肖群在那里做镇，陆宇有信心，肯定不会少。
    叶宁的妈妈听到陆宇的话，眼中闪过一道怀疑的神色，道“小伙子，吹牛可不是一个好习惯...”
    陆宇听到叶宁妈妈的话，尚未说话，一旁的叶宁脸色却是刹的变了。不待自己妈妈的话说完，叶宁便打断她妈妈下面的话，道“妈妈，老，，陆宇才没有说谎。上次，妈妈做手术的钱，就是我跟陆宇拿的。”
    叶宁的妈妈听到叶宁的话，眼睛猛得一亮，原本冰封的脸色，瞬间仿若春暖花开般堆上了笑容。接过陆宇手中的礼物，叶宁妈妈道“宁儿，你咋不早说呢，让小宇站了这么久。快，小宇，快坐。”
    说到这，叶宁的妈妈仿若察觉出自己待慢了聂明，又返身拉着聂明道“明明，你也别客气，就当到了自己家，快坐啊。”
    “哎，阿姨....”聂明脸上勉强露出一抹笑容，对叶宁的妈妈应道
    此时陆宇却是回过味来了，原来上次叶宁之所以会去腾龙俱乐部，是为了给自己的爸爸筹医药费。在知道这个消息后，陆宇心中突然松了一口气。
    其实，陆宇对于庄城的话，还是很在意的：为了钱能出来卖的女人，不是个好女人。叶宁她不是为了钱，她是为了自己爸爸的生命。她是一个好女人，一个值得自己爱的女人！！！
    “阿姨，怎么没见到叔叔啊？”陆宇坐下后，对叶宁的妈妈问道
    叶宁的妈妈听到陆宇的话，眼中闪过一抹伤感，勉强露出笑容，道“哦，你叔叔他虽然出院了，但身子骨还没有好利索，现在在卧室躺着呢。”
    “嗯，我到卧室去看看叔叔吧。”陆宇听到叶宁妈妈的话，站起来道
    听到陆宇的话，叶宁妈妈的脸上不由露出一抹微笑，道“好，让宁儿陪你去吧。我厨房还有两个菜，我先过去忙了。明明，你坐在这里看电视吧，马上就可以吃饭了。”
    对于陆宇会主动要进卧室看自己的爸爸，叶宁显得很高兴，漂亮的眸子间露出一抹欣喜和感激的神色。
    跟着叶宁走进一间卧室，陆宇看到了叶宁的爸爸。和叶宁妈妈的风韵犹存比起来，叶宁躺在卧室里的爸爸，就显得憔悴多了。可能是由于魔痛的折磨，叶宁爸爸的脸色，苍白的吓人。
    陆宇和叶宁走进卧室，陆宇对叶宁的爸爸道“叔叔您好，我是宁儿的男朋友，我叫陆宇。”
    听到陆宇的话，叶宁的爸爸点了点头，算是跟陆宇打招呼了。挣扎了一下，叶宁的爸爸想从床上坐起来，可是可能是长期躺着的原因，他一下子却没坐起来。
    还是陆宇眼疾手快，上前一步，弯腰将叶宁的爸爸给扶起来，关心的道“叔叔，你可要注意身体...”
    “好，好，小伙子不错。”叶宁的爸爸在陆宇的帮助下，在床上坐稳上，看着陆宇道“上次住院的钱，宁儿是跟你借的吧，谢谢。那钱虽然暂时还不上，可是以后一定会还的。都愿我这破身子，拖累了她娘俩。”
    “爸，您说什么呢？”叶宁听到自己爸爸的话，心中一酸，眼睛差中掉了出来，道
    陆宇也是穷出身，他此时完全能体会叶宁的爸爸和叶宁的心情。下意识的将手搂在叶宁微微有些削瘦的香肩上，陆宇对叶宁的爸爸道“叔叔瞧您说的，我是宁儿的男朋友，我的钱不就是宁儿的钱吗。给您治病，那里需要还的。”
    其实陆宇说这话的时候，还是蛮心虚的。毕竟，叶宁爸爸住院的钱，是叶宁用自己的身子换来的，并不是自己给的。
    陆宇在卧室中和叶宁的爸爸聊了几句，这时听到外面叶宁的妈妈叫自己和叶宁。陆宇和叶宁站起来，叶宁对自己爸爸道“爸，您休息吧，我们先出去了。”
    “叔叔，我先走了，回头再来看您。”陆宇对叶宁的爸爸道
    叶宁的爸爸显然对陆宇，还是很满意的，听到陆宇的话，笑道“好好好...”
    关上叶宁爸爸的房门，陆宇小声对叶宁问道“叔叔得的是什么病啊？”
    叶宁听到陆宇的话，小脸一黯，低声道“风湿性心脏病。”
    “哦...”陆宇听到叶宁的话，轻轻的点了点头。
    原来是这种病，怪不得会治不好。现代的医学虽然发达，但是对涉及到人的大脑和心脏的许多病症，却还是一愁莫展，而风湿性心脏病就是其中一种。
    沉吟了一下，陆宇对叶宁道“宁儿，回头我问问朋友，看看哪家医院可以有效的治疗叔叔的这个病。虽然并不能完全治好，但最起码可以最大限度的缓解病情。”
    “真的！！！”听到陆宇的话，叶宁漂亮的大眼睛猛得一亮，欣喜的道
    “当然是真的。”陆宇听到叶宁欣喜的话，下意识的伸手在她的小脑袋上摸了摸，笑道
    感激的看着陆宇，叶宁认真的道“谢谢你！！！”
    听到叶宁‘谢谢你’这三个字，陆宇刚才的好心情立时消散一空，眉头不由自主的一皱，心中一阵烦闷。
    将手按在叶宁的香肩上，陆宇认真的看着她漂亮的大眼睛，严肃的道“宁儿，我是你的男朋友，为你做任何的事情，都是天经地义的。以后，不要对我说谢谢这两个字了，好不好。”
    叶宁听到陆宇严肃认真的话，愣了一下。睁着一双漂亮的大眼睛，傻傻的看着陆宇，叶宁明亮的大眼睛不由泛起一层水雾来。
    使劲的点了点自己的小脑袋，叶宁将自己漂亮的脸蛋伏在陆宇的胸口，轻声应道“嗯...”
    看着在家里，公然和陆宇相拥在一起的叶宁，聂明双手下意识的紧紧握在了一起，眼中闪过一道阴鹫的神色。[完]


第三百零二章陶森找来了（一）
    本来叶宁的妈妈将聂明叫来，是想让他跟叶宁见见面，说白了就是相亲。可是没想到，半路却杀出陆宇这么个程咬金来，因为叶宁说自己爸爸住院的钱，是跟陆宇拿的。所以陆宇算是叶宁爸爸的救命恩人，叶宁妈妈自然就不好对陆宇不客气了。
    叶宁的妈妈本就不是那种不开明的父母，本来只是自认为叶宁对聂明有好感，所以才会安排了这场相亲。
    这会儿发现自己宝贝女儿的一颗芳心，都放在了陆宇的身上，她也就不加过问了。儿女自有儿女福，由他们去吧。
    可是聂明是来跟叶宁相亲的，结果叶宁却有对像了，叶宁妈妈觉得对不住聂明，而且这事怎么看都是自己家的不对。自己家和聂明家几十年的老邻居了，叶宁的妈妈不想因为这件事，让两家的关系变僵交恶。
    所以吃完饭后，叶宁的妈妈就让叶宁带着陆宇出去散步，而她则留在家里陪聂明，想着怎么开导开导聂明，将这件事的影响给减到最低。
    在叶宁家新明小区附近的一所公园里，陆宇和叶宁像普通的小情侣一般，手牵着手在那里散步。两人都没有说话，气氛显得有些沉闷。
    这个时候，一个手中抱着小宝宝的女人，在她丈夫的陪同下，从陆宇和叶宁的身边走过。显然，这是一个幸福的三口之家。
    目光不由自主的放在他们的身上，叶宁下意识的低声呢喃道“我真得好羡慕他们这样的生活，一家三口在一起，过着平静、普通的生活。”
    陆宇听到叶宁的话，正在往前走的脚步突然顿了一下。伸手捧起叶宁精致漂亮的脸蛋，陆宇柔声道“宁儿，如果你想要的话，我也可以给你的。”
    “老公...”叶宁听到陆宇的话，主动对陆宇叫了声老公，小脸上露出一抹迟疑的神情，小嘴动了动，道“老公，我和聂明，真得没有什么。小时候，我确实对他有好感，可是我和他什么都没有发生过。真的，我的心里只有你，老公，你不要不要我好不好！！！”
    叶宁这个时候，其实一点都不想提起聂明。可是她害怕，害怕自己这会不主动提出来，陆宇就憋在了心里，然后走了就再不回来了，再也不要她了。
    说实话，陆宇真得没想到叶宁会突然跟自己说这个。愣了一下，陆宇看着叶宁可怜巴巴的小脸，还有紧张的看着自己的眸子，不由伸手紧紧的将这个惹人疼的小妮子搂在了怀中。
    伸手轻轻摩挲着叶宁柔顺的长发，陆宇郑重其事的对她许下了自己的誓言“宁儿，除非你主动离开我，否则的话，我决对不会不要你的。”
    听到陆宇对自己的承诺，叶宁使劲的将自己的小脑袋在陆宇的胸前蹭了蹭，有些动情的道“宁儿是老公的，是老公一个人的，宁儿永远都不会离开老公的。”
    陆宇听到叶宁的话，心中不由一阵感动和温馨，但叶宁的话，也让他心中泛起了两分绮念。就在陆宇想调笑叶宁两句，占占她的便宜的时候，突然感到一股阴冷的气息迎面扑来。
    心中泛起一股不好的预感，陆宇下意识的搂着叶宁的身子向后倒退了两步。抬头看去，只见不知何时，一个中年男子站在了他的面前。
    在陆宇看向那中年男子时，那中年男子同样也在打量着陆宇。四目相对，陆宇竟觉得眼睛有股刺疼的感觉，几乎是下意识的避开了对方的眼神。
    从这个中年男子的身上，陆宇感觉到了一股不同寻常的气息，这种气息陆宇在龙组一些成员，比如华明身上，也感受过。
    不过对方肯定不是龙组的人，这点陆宇可以肯定。虽然陆宇并没有见过所有的龙组成员，但陆宇却从对方的身上感觉到了敌意和杀气。
    如果是龙组成员，是肯定不会对自己露出杀气的。有如此实力，不是龙组人，那对方是谁，难道是外国间谍。
    就在陆宇暗自思量对面这个中年人的身份时，一道有些冷陌的声音，在陆宇的耳伴响了起来“你就是陆宇？？？”
    这道声音，正是眼前这个危险的中年男子发出来的，此时这个中年男子正冷眼看着他。
    这个人很危险，陆宇心中暗道。面对这个中年男子，陆宇在得到记忆调教器后，第一次感觉到了危险。
    感觉到对方不善的气息，陆宇的身体下意识的产生了反应，将叶宁拉在身后，做出了最有效的防御姿势，然后才对那男子应道“我是陆宇，你是谁？？？”
    看到陆宇下意识做出来的动作，那中年男子冷淡的脸上，不由露出一抹诧异的神色。显然，陆宇的动作，让他有些意外。
    并没有回答陆宇的问题，那中年男子对陆宇冷笑道“似乎并不是一无是处，也许，这就是你欺负我侄女的本钱吧。”
    “呃，欺负你侄女...”中年男子的话，让陆宇不由愣了一下，他的意识不由回到了来燕京的前两天，陶北北意外约自己出来时，所说的那些话。
    嘴角露出一抹苦笑，陆宇对那中年男子小心翼翼的试探道“你是陶北北的叔叔？？”
    此时的陆宇，真得很希望，自己猜的是错误的，他情愿相信对方是一个敌国的间谍，或者是自己那个仇家派来的杀手。
    可是陆宇的智商，却证明了他的猜测，无疑是正确的。
    中年男子听到陆宇的话，干脆的点了点头，看了一眼陆宇身后的叶宁，冷冷的道“我们从来没有见过，可是你却一眼就认出我的身份来，看来还没花到骨子里，最起码知道心虚！！！”
    没错，这个中年男子，正是陶北北的叔叔陶森。在那天与陶北北谈得不欢而散后，陶森便立即开始动用整个陶家的力量，开始逐一调查陶北北这段时间所接触的所有男子。然后用排除法，最后目标定在了陆宇的身上。
    本来陶森并不能确定陆宇，就是自己要找的那个人。可是陶北北沉不住气，主动约陆宇出来，却是帮助陶森最终确定了自己的猜测。
    按照陶森的打算，这两天他就准备去申市找陆宇好好算这笔帐的。可是没想到，陆宇竟然自己主动到了燕京，于是便有了眼前这一幕。
    听到陶森的话，陆宇心中苦笑更甚：嗯，陶北北这位叔叔的态度，似乎不是那么友好，态度和自己刚遇到陶北北的时候几乎一样。
    难道，自己天生就跟她们陶家八字不合吗。为什么她们陶家人，对自己都那么的不善呢。
    如果我叔叔真的找到了你，面对他时，你千万不能退让，就算是一点点都不能。你的态度必须要强硬甚至是霸道一些。陶北北那天的话，突然在陆宇的脑袋中回荡起来。
    嗯，陶北北对自己叔叔还真挺狠的。不过，看她叔叔此时的模样，还真不是个讨人喜欢的家伙。
    这个时候，仿若也感觉到了陶森对陆宇的敌意，叶宁突然伸手紧紧的抱住陆宇的胳膊，低声叫道“老公...”
    听到叶宁的话，陆宇苦笑的同时，心中更多的是感动。他知道，叶宁这个时候叫自己，是在表示自己对他的不离不弃。
    也不知对方，是不是已经知道了自己和陶北北发生的事情。嗯，按那天陶北北说的话，他这个叔叔应当是不知道的。
    不过对方对自己，显然是没什么好感，身上散发出来的杀气，陆宇都有些受不了，更不要说叶宁这个娇怯怯的女孩子了。
    叶宁的声音，不由将陶森的注意力吸到了她的身上。看叶宁此时的模样，听到她刚才说的话，陶森很自然的将叶宁当成了陆宇此时的新欢。
    “他就是你抛弃我侄女的原因吗？”陶森的目光仅仅在叶宁的身上扫了一眼，便收了回来，杀气更浓的瞪向陆宇，冷声道
    不待陆宇回答，陶森便所以然的评价道“果然是个喜新厌旧的花花公子，真不知北北是怎么想的，还不让我教训你。”
    对于陶森的话，陆宇已经失去了辩解的兴趣了。对方已经认定了自己是个喜新厌旧，玩弄了他侄女陶北北，然后又无情的抛弃了她的花花公子。
    既然这样，就算自己再怎么申辩，恐怕也没有任何用处。所以陆宇爽当不申辩了，免得浪费自己的口水。
    记得陶北北的交代，再加上此时的陶森，实在是太惹人厌了。所以，陆宇半搂着叶宁柔软的小蛮腰，斜眼看着陶森没好气的道“你是我什么人，我的事情，似乎还轮不到你来管。不好意思，我还有事，请你让来，我们要走了。”
    陶森本就是个火爆脾气，此时见陆宇这个小辈，如此的不将自己放在眼中，心中的恕火就像浇了油一般，腾的一下子冒了出来。
    “想走，不把你跟我侄女的事情说清楚，你哪都别想去。”话未说完，陶森的手便向陆宇的胳膊伸去。[完]

第三百零三章陶森找来了（二）
    陆宇四星的体质，再加上经过龙组系统的训练，身手早己是今非昔比。见陶森动手了，陆宇眼中冷芒一闪而过。将叶宁的身子往一边一推，陆宇身影一闪，抬腿就踢向陶森向自己抓来的手。
    看到陆宇还手，陶森本来杀气腾腾的眼中，不由闪过一道异彩。双手一扭，陶森躲过陆宇踢过来的一脚，诧异的向陆宇问道“竟然是军中的套路，而且还是精英级的。可是根据我的调查，你并没有当过兵，这招式你是从哪偷学过来的。”
    听到陶森如此不客气的话，陆宇心中也是不由一阵火大：什么叫偷学来的，哥们需要偷吗，这明明是王氏五兄弟上赶着教自己的。
    冷冷的扫了陶森一眼，陆宇淡淡的道“你以为自己是谁，我的事似乎没义务向你报告吧。
    见陶森一击没得手后，便没有再动手的意思，陆宇也就见好就收。说完这话，陆宇便不理会陶森，转首向一边的叶宁走去。
    装酷谁不会，你冷脸相对，我比你更冷，陆宇心中暗念道。
    出乎陆宇异料的，听到自己这么不客气的话，陶森却没有想像中大恕的样子。此时陶森看向陆宇的眼睛，虽然仍就是冷冰冰的，不过却比刚才多了那么一分光彩。
    嘴角一弯，陶森看着陆宇道“看不出，你小子还挺狂的。”
    看陶森此时的模样，陆宇终于知道陶北北为什么让自己不要对她叔叔客气了。因为对她叔叔越客气，她叔叔就越看不上你。想到这，陆宇不由在心中暗骂陶森一声贱骨头。
    说我狂，我干脆就狂到底算了。想到这，陆宇爽当直接不甩陶森的话，径自向叶宁走去。
    这个时候，陶森突然一挺身，再次动手，竟是一下子跃到了陆宇和叶宁的中间。看着陆宇，陶森冷声道“你狂，我倒要看看，你能狂到什么时候。”
    陶森的这个动作，让两个路过的人不由瞪大了眼睛。因为陶森这一跨步，居然有十几米远，直接越过了陆宇。
    一步十几米，对方又不像自己这般，有记忆调教器改造升级体质。此时陆宇几乎可以肯定，陶北北的这个叔叔和华明一样，是武林人士，只是不知是哪个宗派的。
    陆宇不知道，陶森却是什么门派都不是。只是陶森的父亲，也就是陶北北的爷爷，却曾经是少林寺的和尚。
    上个世纪，倭国发动全面侵华战争，少林寺被倭军一把火给烧了，陶北北的爷爷便下山参加了八路军。
    因为身上有功夫，又作战勇敢，陶北北的爷爷迅速在军中崛起。
    抗倭战争结束上，陶北北的爷爷并没有回少林寺，而是参加了解放战争，朝鲜战争，对越反击战等等中国近代的一系例战事，从而垫定了陶家在军中的地位。
    而陶森的功夫却是陶北北的爷爷手把手教出来的，自然不凡，这也是陶森迅速在军中站稳脚跟，并且四十多岁就晋级少将的原因。
    众所周知，少林是女人的禁地，少林的功夫，都是根据男人的身体特点为基础，而构造创建的。因此，虽然陶森倾囊相授，可是因为体质所限，陶北北却只学了个皮毛。
    但饶是如此，三五个大汉，也是近不了陶北北的身。
    陆宇虽然装酷扮狂，可是对陶北北这位全身上下都充满危险气息的叔叔，却是不敢有丝毫的大意。看到陶森再次动手，陆宇脸上虽然没有异色，可是却暗暗全神戒备起来。
    虽然陶森跃到自己和叶宁的中间，陆宇却是不担心陶森会危害到叶宁。像陶森这样身手不凡的人，心中都有一份骄傲，他们不会也不屑，用女人去威胁别人。
    “四步...”陆宇故意对陶森淡淡的道
    在旁人看来，刚才陶森是一步跨了十几米。但凭陆宇的眼力，却是一眼看出，刚才陶森是走了四步。只不过陶森的步伐太快，普通人根本就看不清，以为他只是走了一步。
    陶森听到陆宇一口叫破自己所走的步数，脸上不由露出一抹惊讶的神色。他显然没想到，陆宇这个在他眼中，不过是个花花公子的家伙，竟然能看清自己刚才的虚实。
    虽然这只是一些小技巧，可是没练过内功，能看穿的人却没有几个。而陶森，却没有从眼前这个家伙的体内，感觉到内力的波动。
    这个年纪轻轻的家伙，没练过内力，竟能看得出来，还真让陶森有种刮目相看的感觉。
    不过，惊讶也仅仅是瞬间罢了，陶森脸上很快又恢复了开始的冷冽，对陆宇傲然的道“你能看出我刚才走了四步，我也可以保证在四招之内，将你击倒。不要在我面前，卖弄你那连微末之技都称不上的雕虫小技。”
    陆宇听到陶森的话，脸上不由露出一抹苦笑。自己的狂是装的，可是陶北北这位叔叔的狂，却是天生的。
    陶森可是不知道陆宇心中的想法，见他不说话，以为他被自己给震住了。当下咂了咂嘴，陶森有些嘲弄的对陆宇接着道“当然，我也有比不上你的地方。最起码在骗女孩子方面，我是自愧不如。”
    自从拥有了记忆调教器，陆宇的身份变了，脾气也变了。一开始，看在陶北北的面子上，陆宇对于陶森，还能容忍两分。可是陶森一而再，再而三的挑恤自己，终于将陆宇的火气，给挑了起来。
    当下，看着陶森，陆宇冷笑道“你不觉得自己的废话有些多了吗，来找我不就是想教训我吗？即然在你眼中，我的功夫只是连微末之技都称不上的雕虫小技，那你还在这里哩嗦的干什么，动手啊。”
    陶森听到陆宇毫不客气的话，不由呆了一下：是啊，自己今天是怎么了，话这么多，一点都不符和平日里自己的作风。
    看到陶森听到自己的话，竟在那里发呆，陆宇故意伸展了一下四肢，对他嘲弄的道“怎么，难道你只会说说，真要开打却不敢了。”
    陆宇的话让陶森回过神来，脸上挂着冷笑看着陆宇，陶森道“没看出来，你比我还急。”
    爱看热闹，是人的天性。虽然周边的人不敢靠陆宇和陶森太近，可是在附近却聚集了不少人，而且这些人的目光，都在朝陆宇这个方瞟。
    “嗯，这里动手不方便，我看我们还是找个安静的地方交手吧，免得引起不必要的麻烦。”陆宇对陶森道
    陶森听到陆宇的话，看了看周边的人，点头道“我这次来找你，只是想教训你，没有给别人看猴戏的想法。你的提意不错，找个安静点的地方，我也可以放开手脚，好好的替北北教训教训你。”
    此时听到陶森的话，陆宇不由撇了撇嘴：替北北教训我，陶北北需要你替她教训我吗？
    其实陆宇提议到别的地方去打，主要还是因为这里离叶宁的家太近了。保不准，附近就有叶宁家的邻居，如果回去将这里的事跟叶宁的妈妈一说，也是个麻烦。
    越过陶森，陆宇走到叶宁的身边，伸手在她满是担忧的小脸上摩挲了一下，柔声道“宁儿，老公暂时有点事情。你乖乖的，自己先回家吧。”
    “老公...”叶宁听到陆宇的话，张嘴想说什么，可是话未说出来，便被陆宇用手给堵了回去。
    捧着叶宁精致漂亮的脸蛋儿，陆宇用不容质疑的声音道“乖，回家等我回来...”
    听到陆宇如此严厉的话，叶宁不敢争辩，只得委屈的点了点自己的小脑袋。好在叶宁知道，陆宇是为了她好，所以这次这妮子的小脑袋里，却是没有再胡思乱想。
    十五分钟后，陆宇跟着陶森，走进了燕京一座空荡的废弃厂房内。有足球场那么大的厂房中，就只有陆宇和陶森两个人。此时两人之间相距十来米，对面而立，和厂房的空间比起来，两人显得如此渺小。
    “嗯，胆识到是不错，居然真敢独自跟着我来到这里。”陶森看着陆宇，忍不住赞道
    虽然陶森觉得自己今天的话，实在是有些多了。不过面对沉默的陆宇，他还是忍不住先开口了。他找到陆宇，是为了要教训教训这个竟然敢偷自己宝贝侄女心的臭小子。
    不过，除了教训陆宇外，陶森心中其实还有那么一点考较的味道。经过短短的接触，陶森只觉这个臭小子，真像是茅坑里的石头，又臭又硬。
    在没见过陆宇本人的时候，他在陶森心目中的形像，就是一个偷鸡摸狗、胆大包天的臭小子，反正都是负面印像。
    对于这个让自己宝贝侄女如此难过的臭小子，陶森是极其的厌恶的。可是现在，陶森也许自己都没有察觉到，他对陆宇的厌恶正在慢慢的变淡，此时甚至有两分欣赏的味道。
    不过不管陶森对陆宇的感觉有什么样的变化，都无法改变陶森要狠狠教训陆宇一顿的决心。敢欺负我家北北，自己一定不能让他好过喽。[完]
第三百零四章陶森找来了（三）
    看着陆宇，陶森不紧不慢的道“小子，你怎么还不动手啊。难道不知道，面对实力比自己强的对手时，要先下手为强吗。”
    听到陶森的话，陆宇拿眼斜看了他一眼，淡淡的道“拜托，大叔你别这么嗦好不好。我们又没打过，你怎么就知道自己一定比我厉害。”
    说到这，陆宇故意顿了一下，然后用轻蔑的眼神看着他道“还是，你根本就没有信心拿下我，约了帮手，现在故意在这里拖延时间。如果是的话，一定要直说哦，看在陶北北的面子上，我可以等你的帮手到了再动手。”
    在刚才短暂的接触中，陆宇发现陶森骨子里非常的傲气，刚才陆宇的狂都是装的，而陶森的狂却是真的。像这类人，是最吃不得激的。
    而一个被激恕的人，发挥往往会失常！！！
    果然，陶森听到陆宇的话，脸色不由一变。天性骄傲自负的他，就算明知道陆宇是故意拿话激他，也受不了这个激。
    “臭小子，好得狠。人狂点没关系，但若是超出了自己的能力范围，那代价就不是你所能付得起的。”话音未落，只见陶森的身影已是如闪电般，突然跃到陆宇的身前。
    无疑，陶森的速度是极快的，如果他这一下子是突然袭击的话，陆宇没有多少把握，自己可以接下来。不过从进入这个厂房时，陆宇就一直在全神戒备，所以此时陶森出招，陆宇还是有还手之力。
    陶森的体质虽不像陆宇，有记忆调教器不断改造升级。但陶森毕竟身有内功，自小练习，四十年来不断洗涤他体内的杂质。如果陆宇的体质升级改造是依靠科技外力的话，那陶森就是在开发自身的潜力。
    无疑，陶森的方法要比陆宇的要高明的多。而且陶森自小习武，四十多年的根基，也不是陆宇这区区几个月可以比拟的。
    陆宇心里很清楚，比快，自己是比不过陶森的。他也知道，这个时候他不能闪避，因为他一闪避就失了先手，势必会遭到陶森如影随形般的连续攻击。
    到了那个时候，比的就不仅仅是快了，还有耐力。这样打下去，只会对陆宇越来越不利。
    所以，面对陶森的攻击，陆宇不退反进，果断的迎了上去。有时候，最好的防守，就是进攻。
    陆宇进攻的武器，是王豹教他的军体连环腿。一寸长一寸强，几乎是在陶森出手的时候，陆宇就出腿了。在没有武器肉搏地情况下，腿无疑是有着先天优势的，和拳掌对决相比，腿攻就是导弹一般，那是远程攻击。
    远程攻击的好处，自然不用多说，占尽先手和便宜。对付强者，远程攻击可以给你争取一丝另外选择地时间。
    此时陆宇脑子里什么都没想，他本能的全力施展军体连环腿招式，将其的连贯性发挥到极致。
    不过虽然陆宇觉得自己的军体连环腿，今天已经超水品发挥，可是陶森却比他更快。
    快，实在太快了。拳风腿影之中，就见陆宇和陶森两人的身形，不断的转换着的位置。
    如果是外行人，此时根本看不清眼前的形式如何，他们只会认为这场激斗，煞是好看。可是内行人一眼就可以看出，陆宇此刻正处于绝对的下风，速度力道这些就先不说了，只要看两人的表情，就能看出些端倪来。
    陶森此刻依然是那副冷脸傲然的模样，自从他出手之后，他的表情就没有丝毫改变。
    而转过头来再看看陆宇，此刻他可再没有一丝一毫刚才装酷的心情和机会了。只见他原本清秀的脸庞上，此时一片血红，这红可不是白里透红，而异样的血红，这是呼吸急簇，体力大量消耗的表现。
    体质达到四星，陆宇的耐力比之常人，已是强上不止一倍了。他已经很长时间，没有累的感觉了。可是问题是陶森也不是常人，他是从穿开档裤时，就开始练习内功的超常人。
    内力四十年不断洗涤陶森的体质，比陆宇短短三四个月来说，相差何止数倍。
    陶森的速度实在是太快了，这逼得陆宇不得不跟着快，他感觉自己一旦有一招稍微慢下一点点，他就会立刻被陶森击败。击败后一顿暴打之类的，肯定是没跑不了的，毕竟陶森口口声声，都是要替陶北北好好教训自己一顿。
    这倒不是陆宇最担心的，陆宇所担心的是：刚才装狂扮傲的自己，如果三两下就被陶森给击败了，这种低度没有颜面的事情，绝对是他不愿意面对的。
    也许在内心的深处，陆宇的好胜之心，并不比陶森差多少吧。
    我不能输，至少不能这么轻易的输。处于极其不利的条件下，陆宇在心底大声的呐喊着。这种呐喊虽然无法提高他的实力，却可以激励起他的斗志和对胜利的渴望。
    不能输，我不能就这么轻易的输给他。陆宇在心中不断的怒吼着，脸上尽可能的表露出冷静的神色。虽然此时此刻他的脸上，已经是汗渍如潮，脸色也红得极不正常。
    陆宇一声不吭的咬牙硬扛着，陶森虽然占尽了优势，但他却也和陆宇一般，嘴巴闭得紧紧的，脸色依旧冷漠得如同冰块一般。
    陶森不说话，自然不是如陆宇那般，说不出话。
    陶森十八岁参军，虽是将门之后，却丝毫没有一点骄娇之气。面对所有艰苦危险的任务，他从来没有过躲避过，反而积极参与。
    二十年的搏斗生涯，十数次在死亡线前徘徊，使得陶森在和对手交战的时候，已经学会了荣辱不惊，达到了劣势不慌，优势不喜的境界。
    所以此时，在陆宇快被自己彻底击败的情况下，陶森的心冷静得就和刚才两人交手前，相对而立时一模一样。陆宇心底不断在狂吼，陶森的心却和他的脸色一样，平静如水，这胜负其实已经一目了然了。
    陆宇虽然打架的次数，比普通人来说，也不算少。但跟陶森一比，就不值得一提了。而更重要的是，陆宇所接触的搏斗，基本上都是己方占尽优势，不是一个层次的战斗。
    只有一个真正威胁到他生命的搏斗，就是在时贸商厦与杨唐绑匪斗争的那次，还是热武器。战斗经验的相差，也是此时陆宇与陶森争斗中，处于绝对劣势的一个原因。
    这小子看来已经快不行了，我到了收割胜利时候了，陶森看着此时的陆宇，心中暗想。
    完全掌握着主动的陶森，已经感觉到了陆宇的动作，渐渐开始缓了下来。而还没有使出全力的他，只要再稍等片刻，等陆宇的体力再消耗掉一些，动作再缓慢一点，他再全力一击，就能将陆宇完全击溃。
    这种节奏和结果是陶森非常熟悉的，他曾经无数次面临过这种局面，无一例外都是他获得了最后的胜利。眼看那熟悉的胜利又将到来，陶森忽然感觉有些无趣，也许说失望更贴切些吧。
    虽然心中早有准备，可是陆宇的表现仍让陶森感到希望。原本他看到陆宇如此的狂傲，陶森还以为在交手的时候，陆宇能够发挥出一些让他意外的实力。
    但事实上，除了刚开始使出的军体连环腿外，陆宇的表现，丝毫没有让陶森感到眼前一亮的地方。
    也许，只是家中有一个出身特种兵的长辈罢了。陶森看着陆宇尽力维持出腿速度的艰难模样，心中失望的暗想。希望越大，失望越大，这句话正好贴切陶森此时的心境。
    虽然陶森心底也清楚，一个没练过内力的人，能在自己的攻击下坚持这么久，已经非常的了不起的。可是陶森，就是掩不住心中的失望。
    记忆调教器急簇的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来“小宇，快停手，你这是在压柞自己的体能潜力。这样下去，后患无穷，对以后的升级改造副面效果太大了。”
    见陆宇听到自己的话，没有一点停手的意思，记忆调教器在陆宇的意识海中又道“对面那个人，实力虽然很强，但只要你的体质升级到星五级，就能与他打成平手。升到星六级，就可以轻松击败他，现在不要逞一时之勇。”
    此时陆宇的脑海中，全是对胜利的渴望，对于记忆调教器的话，却是充满不闻。
    感觉到陆宇此时的倔强，记忆调教器只得叹了一口气，在陆宇的意识海中无奈的道“小宇，你放松精神，我牺牲一些经验，助你一臂之力。”
    这个时候，陆宇的动作突然慢了一下。看到这，陶森终于决定出手了。就在他要加快节奏，一举将陆宇击溃之时。突然，他惊讶的感觉到，自己在和陆宇相接的双掌上，忽然有一股浓烈的劲气传来。
    这股劲气不由让陶森心中一震，他动作也下意识的跟着慢了一分。就这么一慢的功夫，那股劲气立即通过两人不停的交手中，传到了他的身上。

第三百零五章陶森找来了（四）
    这股劲气虽然猛烈，可是对于练习了四十多年内力的陶森来说，却不致命。他可以运用内力，轻松的化解掉。让陶森动作慢下来的原因，并非是这股烈气，而是他心中的惊讶。
    虽然与常见的内气有所区别，但陶森可以肯定，这股劲气确实是内力的一种。难道，眼前这个小子，也是哪家武林宗门出世的弟子。
    陶森心中虽然微微吃惊，但却不代表他害怕。他的父亲本身就出自少林一脉，自他父亲取得在国内而今的地位后，在少林的地位也是水涨船高。
    从古至今，一个门派势力再大，也无法同一个国家相提并论。更何况现在的时代不同了，一个人武艺再强，即使可以硬抗子弹，可也抗不了飞机大炮。
    少林虽是名门大派，历史悠久，在中国武林地位崇高。可是在政府当中，也需要有人替他们美言几句。如果政府真要取缔他们，即使他们武艺再高，躲得了一时，也躲不了一世。
    而且习武之人也需要吃饭，也需要紫米油盐，也需要经济来源。山门再深，他们也需要与外界交流。
    总之一句话，少林需要他陶家在政府中的支持。要不然，少林岂会同意他父亲私授内功心法给他。
    而当今天下宗门中，除了武当等少数几个门派，可以与少林相提并论外，又有哪个宗门敢犯少林虎须。眼前这个臭小子，背后即使真有什么宗门，自己今日教训了他，又有何惧。
    心中一有杂念，陶森的动作不由缓了下来。
    见陶森动作缓了下来，陆宇以为是记忆调教器自脑海中放射出来的能量，起了作用，才使陶森的动作慢了下来。当下，他心中不由大喜。
    于是，陆宇立即催动记忆调教器自脑海中，不断放射出来的能量，希望能让陶森的动作更慢一些，好给自己多争取一些机会。
    就在陆宇暗自松了一口气的时候，陶森已是从刚开始的惊讶缓过劲来。不管这小子是什么来路，自己此来的目的，就是狠狠的教训他一顿，替北北出口气。
    当陶森摒弃掉心中乱七八糟的想法后，他双掌的速度骤然增快，而且出掌的力道也忽然加大。陆宇和陶森本身实力就有差距，再加上此时陆宇心理上没有准备，他立刻又被陶森逼得手忙脚乱。
    陆宇此时手忙脚乱的模样，显得很是狼狈，可是陶森却没欣赏两眼的意思。只见他攻向陆宇的招数越来越快，手上的劲道也越来越大。
    陆宇只感觉和陶森双掌不断相交的两腿部位，生硬的疼痛感不断传来，可是却没躲闪的选择。
    面对窘况，陆宇的嘴角不由露出一抹苦涩，这有什么办法，谁让自己技不如人。此时陆宇隐隐有些后悔，如果自己以前努力点搜集可供记忆调教器破解的资源，那自己现在的体质可能已经达到五星或六星了。
    这样的话，自己三拳两脚就能将陶森给击翻了，现在也就不会这么狼狈了吧。
    可是也许是遥远的，现实却总是残酷的。陆宇此刻就要面对着最残酷的现实，那就是失败。实力弱小的一方，如果还做出错误的判断，那么迎接他的必然是失败。
    只听扑的一声，陆宇的双腿终于没能够阻挡住陶森不断加快的双掌，他的肩膀在被陶森一击之下，整个人就像断了线的风筝般飞了出去。
    厂房里没有任何杂物，再加上够大的空间，所以陆宇是平地起飞，最后跌落的位置还是平地。
    陶森看着面部向下，趴倒在地上的陆宇，冷冷地拍了拍手，道“没想到你也是武林中的人，哼，就算你是武林中人又如何，欺负了北北，我一样不会放过你。”
    宽大的厂房，经过了刚才的一番打斗，此刻终于又恢复了平静。只不过不久前还是对立而站的两个人，此刻已经是一个趴着一个站着，除此之外，一切似乎都没有任何变化。
    “起来啊，臭小子，你对付那些女孩子的手段到哪里去了。难道一在男人的对决之中，你就只会像一条死狗一般，趴在地上吗？”
    “难道你就只会用这种最屈辱、最无能的方式，来承认自己的失败吗？武林中人不是一向号称傲骨天成吗，原来也不过如此而已。”
    别看陶森平日一副酷酷的样子，话也不多，可这时候损人的话，却是说得一套一套的。
    “说说看，你是哪家宗门的弟子，说出来，我或许投鼠忌器，还真不敢再动你了。”
    “还是，你那丝内力，根本就是三脚毛，不知从哪里偷学来的。”
    这个时候，陆宇终于缓过劲来，双手撑地，慢慢的爬了起来，冷冷的看着陶森道“我不知道你在说什么，什么宗门，听不懂。”
    刚才落地，陆宇的额头磕破了皮，有些青肿，丝丝血迹从中流了出为，身上也是沾满了灰土。可是陆宇站起来后，脸上的神色却没有一分应有的狼狈
    无缘无故的挨了一顿揍，特别是陶森那尖酸刻薄的话，彻底的激起了陆宇骨子里的傲气。如果不是顾忌自己实在拿不下他，陆宇早上再次扑上去，跟他拼命了。
    此时陆宇心里很愤恕，可是他依然尽量让自己的脸上保持冷静。
    这时候，记忆调教器的声音，在陆宇的脑海中，再次响了起来“娘的，这丫的刚才竟然隐瞒了实力，他现在的实力最起码有六星。看来老子不发火，他将我当成病猫了。”
    陆宇听到记忆调教器的话，心中不由大喜，狠声道“对，必须狠狠的教训他。”
    此时厂房中，又恢复成了刚才陆宇陶森未动手时的模样。陆宇和陶森相距十来米，相对而立。
    看着重亲站在自己面前的陆宇，陶森眼中闪过一道讶色，嘴上却不饶人的继续嘲弄道“怎么，难道你想再来一次刚才的情景吗？没想到，还有人喜欢挨揍。”
    要说像陶森这种性格的人，教训起人来，能够如此的尖酸刻薄，以往没有这样的经验，那是绝对做不到的。
    出色的身手，严厉的性格，再加上绝对够重量级的出身，让陶森成为军中一些特殊部队教官的极佳人选。他这些尖酸刻薄的口才，也是在当教官的过程中锻炼出来的。
    喝斥，怒骂，激将....种种能够激发人类潜力和动力的词汇，在军中可是专门有人负责收集整理，然后再交到他们这些教官手中的。
    一开始陶森还不屑用，可是后来他渐渐的发现：对于严酷训练中的战士们来说，那些温婉的鼓励、义正言辞的训话，其效果远不如这些低俗得简直就是人身攻击的辱骂来得好。
    不过陶森自小性格之中就充满了叛逆，和各个方面既传统又正统的哥哥陶林比起来，简直就是天壤之别。如果换成他的哥哥，可能无论如何，都无法将这些话语，大声的对这那些被训练的战士们喊叫。
    陶森与他哥哥不同，既然这些话效果好，能够激发受训者的潜力，能够让他们更好的完成训练任务。那么他就会毫不犹豫，甚至是不惜添油加醋的用出来。
    所以此时在这种场景之下，陶森说出这些话，几乎可以算得上是轻车熟路，条件反射了。
    陶森在那里一边滔滔不绝的对陆宇进行喝骂，一边偷偷拿眼观察着陆宇的动静神色。
    刚才那一掌，虽然陶森没有用上全力。可是这些年在他手下受训的那些特殊战士，吃实了那一掌，一时半会也爬不起来。那些特殊的战士可不是一般地人，他们可都是千锤百炼，再精挑细选，百中都不一定能够选一的精英。
    陶森可不会认为一个练了几天功夫的花花公子，即使这个花花公子身上不知从哪偷学了点内力，就可以和那些精英相比。最少在意志上，他们之间能差上几条街的距离。
    可是，那个刚刚吃了他一掌，在他心中早被定性为可恶之极，一无是处地公子哥，此时却重新站在了他的对面。再看看他的表情，虽然被自己刚才地一掌加一摔，周身显得颇为狼狈，可是脸上和眼中却没有一丝的胆怯和屈服。
    “花花公子哥当惯了，还没有体验过挨打的感觉吧。对了，你师傅是不是都不打你。现在你心里是不是在暗暗期待，期待老天爷让我发发善心，饶恕你这个一无是处地可怜虫。”
    一直观察陆宇的陶森，发现现在的陆宇和刚才相比，明显有些沉不住气了。
    刚才自己无论怎么激他，怎么说他，陆宇总是一副冷冰冰的，最少是装作听不见的模样。陶森不得不承认，对陆宇这样的年纪，能这么的冷静，很有些吃惊。
    不过现在看来，他刚才的冷静，不过是硬撑的罢了。再看看他现在的眼中，似乎都要喷出火来了，实在还是嫩得很。
    这一次也许只要两三招，就能将这个臭小子给撂倒了吧，陶森心中暗暗的想。身为实力弱小地一方，如果还做不到冷静，那么他地失败将比山崩还要快。[完]

第三百零六章北北哭了
    就在陶森要将陆宇一招撂倒在地的时候，一声震耳欲聋的嚎叫，突然在空荡的厂房中响了起来。那气势，那声响，几乎要将这座废弃厂房的顶，给掀播了。
    被这突如其来的嚎叫吓了一跳的陶森，下意识的向陆宇看去：但见此时，陆宇双手紧握成拳，仰头向上，眼睛如公牛一般通红。显然，刚才的动静，就是他搞出来的。
    看到此时的陆宇，陶森的脸色虽然依旧冷漠如冰，可是那双眼睛却是变了。
    凝重，陶森的眼睛中，第一次出现了凝重的表情。
    凝重的眼神代表陶森第一次，对陆宇的重视。对手的重视，虽然有时候不算是好事，可是在某种意义上来说，却是一种尊重，一种对对方实力的认可。
    重视也罢，尊重也罢，陆宇不想去管，他现在只想狠狠的揍眼前这个讨厌的家伙。
    不知道记忆调教器是怎么搞的，陆宇此时只觉得自己好像打了兴奋剂一般，浑身上下都充满了力量。那力量在自己的体内越来越膨胀，浑身一片火热，有一股要喷发的感觉。
    陆宇现在只觉得自己要发泄，狠狠的将身上的力量给发泄出来。再不发泄，陆宇感觉自己的身体，好像都要被那股力量给撑爆了一般。
    而发泄的对像，自然就是那个可恶欠扁的陶森。
    感觉到来自陆宇那汹涌膨湃的战意，陶森终于察觉到不对劲了。一抹疑惑的神色，在陶森的眼睛中泛起：一个人，怎么可能在这么短的时间里，有这样大的变化。
    可是此时，陆宇根本就不给陶森时间细想。随着一声恕吼，陆宇整个人已是如同一头愤恕的狮子一般，狠狠的向陶森冲来。那速度、那气势、那神态、那血红的眼神，似乎能够将任何阻挡他地一切事物，撕碎一般。
    .......
    燕京陶北北家，一辆吉普车伴随着刺耳的刹车声，稳稳的停在了门口。车门打开，陶北北从车上跳下来，风风火火的跑了进去。此时，陶北北的妈妈韩俞，正优雅的端着一杯咖啡，坐在沙发上轻抿。
    看到气喘嘘嘘的跑进来的陶北北，韩俞风韵犹存的脸上，立即泛起一抹微笑来。
    将手中的咖啡放在茶机上，韩俞从沙发上站起来，对陶北北道“北北，没想到那个叫陆宇的小伙子，还真是你的意中人。一打电话说他的名字，偷偷离家出走的你，就急吼吼的跑回来了。”
    陶北北对于自己妈妈的话充满不闻，她三步并两步的跑到韩俞的面前，抓着韩俞的胳膊，声音有些激动的道“妈，叔叔他把陆宇怎么了，叔叔到底将他怎么了。”
    本来还想调侃自己宝贝女儿几句的韩俞，看到陶北北此时这激动的模样，不由吓了一大跳。按着陶北北的香肩，韩俞道“你叔叔能将他怎么样，不过是找人跟他谈一谈罢了。”
    “不，不是那么简单。”陶北北听到韩俞的话，狠狠的摇了摇自己的脑袋，对韩俞低声哀求道“妈，我求你，求你救救陆宇好不好，救救陆宇。叔叔一定不会放过他的，你告诉我，叔叔将陆宇带哪去了。”
    看着完全失去了那硬壳般坚强的陶北北，这六神无主的小模样，韩俞心里不由一惊。
    自从宝贝女儿上初中以后，她就再也没有在自己的面前，拉着自己的胳膊撒娇。更何况，此时那双水汪汪的大眼睛中，还流露出罕见的依赖和无助。
    此时陶北北的模样，除了让韩俞担心之外，更让她心中流露出一股叫做母爱的暖流。
    情不自禁的，韩俞伸手在陶北北柔顺的长发上摸了摸，柔声道“北北，你是妈妈的女儿。只要你开心，妈妈愿意为你做任何事情，你不用跟妈妈说求不求的。”
    “妈，那你告诉我，叔叔到底将他带哪去了，带哪去了，呜呜...”听到韩俞的话，陶北北再也忍不住了，眼睛哗哗的如断了线的珍珠般，从那双乌黑漂亮的大眼睛中流了出来。
    “北北，你叔叔就说要找他聊一聊，至于将他带哪去了，我还真不知道。不过你放心，你叔叔虽然性格有些火爆，但绝对不会对那个陆宇怎么样的。毕竟，他还是一个现役军人，知道怎么约束自己的情绪。”韩俞对陶北北柔声安慰道
    陶北北听到韩俞的话，埋在她怀中的小脑袋使劲了摇了摇，没有说话，只是一个劲的哭。
    看着陶北北此时的模样，韩食不由轻叹了一口气，心中闪过一道不安来。
    陶森是什么脾气，他这个做嫂子的和北北这个做侄女的，是一清二楚。那种绝对的护短性格，对自己家人来说，自然是充满了依赖感和安全感。可是对外人，特别是对陶森认为欺负了他家人的外人来说，实在是差得无法形容了。
    韩俞是知道陶森去找陆宇的，她也并没有放在心上，还拿电话要挟偷偷从燕京跑回申市的陶北北，让她回家。
    可是看陶北北此时近乎绝望的样子，韩俞心里不由也泛起一股子不好的感觉来。看着哭得稀里哗啦的陶北北，韩俞不由一阵心疼，北北已经好多年没这么哭过了。
    轻抚着陶北北柔软的发丝，韩俞轻声劝慰道“北北，不哭，你叔叔不会对那个陆宇怎么样的，放心吧。”
    “不，叔叔会的..”听到韩俞的话，陶北北扬着自己精致漂亮的小脸，对她哀求道“妈妈，你帮我想想办法，快点找到叔叔在什么地方，好不好。”
    “好，好，好。”韩俞听到陶北北的话，双手依然抚摸着她乌黑的头发，宠溺的对她无奈的应了一声。
    此刻躺在她怀中的女儿，没有了平日里的倔强与刚强，也如她的头发一般柔顺。这种温暖的感觉，韩俞真的已经很多年，很多年没有感受到了。
    “你如果早些把这些事情告诉我，那个叫陆宇的小伙子，也不会吃这种苦头了。”韩俞对陶北北摇了摇头，问道“想必，那个叫陆宇的小伙子，身手应当不错吧。”
    韩俞的话，让陶北北的脸上不由一愣：妈妈怎么会知道陆宇的身手不错。
    看着陶北北小脸上的表情，韩俞轻轻一笑，在陶北北高挺的小鼻子上捏了一把，道“你是我女儿，你的性子我还不知道，怎么会找那种手无缚鸡之力的小白脸。”
    韩俞这直白的话，让陶北北精致的脸蛋儿不由一红，下意识的低声辩驳道“妈，你胡说什么呢，我和他不是你想的那种关系。”
    看着陶北北这难得的小女儿模样，韩俞忍不住对她逗弄道“啊，我想的是哪种关系？？？”
    听到韩俞的话，陶北北小脸又是一红。但一想到陆宇此时的处境，也顾不得跟韩俞争辩，脸上的羞涩被焦急替代，道“妈，咱们不说这个好不好，你快点帮我找叔叔在哪啊。要不然，他不知道会被叔叔给揍成什么样呢。”
    想到陆宇此时可能正被他叔叔爆揍，陶北北刚刚止住的泪水，不由再次流了出来。
    看着又哭地如粉面桃花般的陶北北，韩俞还真是慌了。她连忙一边抚摸着陶北北的后背，一边紧张地问道“北北，你别哭啊。，好，好，妈妈这就找你叔叔在哪好不好，不哭，不哭...”
    “妈....”陶北北听到韩俞的话，哭的更厉害起来。
    看着两眼发红的陶北北，韩俞心中不由一片苦涩：这妮子，看来陷得挺深的。唉，但愿小叔现在还没有把那个叫陆宇的小伙子，怎么样了才好。
    现在什么消息都还没有呢，北北就已经紧张急切成这个样子了。如果，万一那个叫陆宇的，真出了什么问题，北北还不知道伤心成什么模样呢。
    所以说女人地八卦精神总是让人惊讶，本来韩俞这个时候，应该满脑子都是怎么才能找到陶森才对。
    可是偏偏她的脑海中，浮现的却是那个骗走自己宝贝女儿芳心，叫陆宇的家伙，到底是个什么样的小伙子。北北和他到底发展到了什么阶段，之类的问题。
    可是无论脑海中怎么想，此时韩俞都必须立刻想办法，找到陶森还有那个叫陆宇的小伙子。
    “北北，你别急，妈妈立刻就打电话，去询问下你叔叔现在的下落，好不好。”韩俞对陶北北说了一句，然后便急忙上楼而去。
    陶北北家二楼书房，韩俞拿着电话坐在椅子上，道“老陶，你快想办法找一下小叔的下落...”
    “什么？等等...”
    “不能等了，再等，北北都要急死了...”
    “北北急什么？”
    “哎，你再东问西问，我也要被你急死。你快点去想办法，等找到了小叔，我再告诉你为什么。”
    .....
    “韩军长，唉，阿森在不在部队，我找他有点事。”
    “哦，他今天不在部队。嗯，你知不知道他去哪了。”
    “不知道。”
    “嗯，好，等见到他，你就跟他说，我找他有急事。”
    “嗯，好，再见。”
    ....
    “张伯啊，你好，我是韩俞啊。”
    “嗯，我就问一下，阿森他...”[完]
第三百零七章两败俱伤
    一通电话打下来后，韩俞挂了电话。一抬头，发现不知什么时候，陶北北已是站在了她的身边。
    见韩俞挂了电话，陶北北急声问道“怎么样，妈妈，有叔叔和他的下落吗？”
    看着陶北北那满是急色的小脸蛋，还有那双充满期待的大眼睛，韩俞心中一疼，将她拉到自己怀中，宽慰道“放心吧北北，妈妈很快就会帮你问到，叔叔还有那个叫陆宇的小伙子的下落。你叔叔是现役军人，他的分寸的，放心吧。”
    如果陶森掌握着绝对优势的话，也许陶北北的妈妈说的对，陶森会注意分寸。尽管对方惹的他很生气，可是他也不会不知轻重的下死手，毕竟他是现役军人。
    事实上，在陆宇被陶森一脚踢翻在地之前，局面确实尽在陶森的掌握之中。可是当陆宇得到记忆调教器的全面支持，红着眼睛从地上爬起来后，局势就彻底的失去了他的掌控。
    面对陆宇的二次攻击，陶森只觉得他简直就是一个疯子。
    此时的陆宇，不仅眼睛通红，由于他体内的力量超过了身体的负荷，他的脸庞甚至是皮肤都变成了红色的。
    此时的陆宇，已经失去了理智，他本能的去攻击，出拳出腿，不断的去攻击。
    陶森面对陆宇越来越凶猛，越来越没有规律，越来越强大的攻击，没有了刚开始的从容和悠然，渐渐变得狼狈起来。为了躲壁陆宇不计自身的攻击，他甚至不得不滚身躲避。
    面对非常正状态的陆宇，陶森想不被他干翻，就只有将自己全部的实力，都拿出来。此时陶森心里很清楚，如果自己再有所保留地话，也许他将随时都要被陆宇击败。
    就在陆宇和陶森两个人在这个废弃厂房中打得天翻地覆，鸡飞狗跳的时候。两辆轿车一阵急刹车，停在了这厂房的门口。从轿车上下来的六个大汉，正是齐炎和王氏五兄弟。
    在陆宇加入龙组的时候，曾经得到一部手机，这手机是军用高科技产品，单部造价在五十万以上，每个龙组成员都配有一部。它可以在龙组成员遇到危险的时候，向附近的龙组成员发出预警，并且通过卫星提供方位。
    而正在燕京的齐炎和王氏五兄弟，就是通过这手机，得到陆宇有危险的信息，并且通过卫星快速追踪到这里。
    从车上下来后，齐炎迅速打量了一下四周，道“应当是这里，走，我们进去。”
    听到齐炎的话，王氏五兄弟应了一声，然后朝那废弃的工厂走去。
    通过那军用手机的指引，齐炎和王氏五兄弟走进了陆宇和陶森所在的厂房。
    此时这厂房内，有两个人，一个趴着，一个躺着。趴着的那个人是陆宇，躺着的那个人自然是陶森。
    齐炎和王氏五兄弟快速跑到陆宇身边，看着陆宇身上那令人心悸的红色，厂房中随处可见的搏斗痕迹，齐炎和王氏五兄弟不由倒吸一口冷气。
    伸手在陆宇的鼻尖试了试，齐炎轻舒一口气，道“还有气，快，送医院。”
    “妈的，竟然把小宇给揍成这样，这个混蛋是谁。”王豹恕吼一声，就要朝不远处，躺着的陶森扑去。
    “王八蛋，是老子。”陶森虽然躺着，可是却没有像陆宇那般昏过去，听到王豹的话，有些中气不足的吼道
    听到陶森的话，齐炎和王氏五兄弟终于看清了他的长相。
    齐炎和王氏五兄弟皆出身军中，自然是认识陶森的。看到陶森，王豹要扑过去拼命的架势，立即停了下来。
    “陶将军，怎么是你？？？”齐炎抱起陆宇，微皱着眉头对陶森冷声质问道
    陶森根本就不吃齐炎那套，听到齐炎冷声质问，当下还嘴道“我还想问问，怎么是你们呢。妈的，你们龙组什么时候成了120了。”
    “还有，你他妈还有没有革命友谊，老子好歹也算是你的战友，就让老子这么躺在这里问也不问，靠...”
    听到陶森这不客气的话，齐炎也不生气，声音仍就发冷的道“陶将军，我龙组也不是软蛋，谁想捏就捏一把。你将小宇打成这样，这件事咱们没完。就是打官司打到一号首长哪，你也要给个交待。”
    本想糊弄过去的陶森，听到齐炎的话，争辩道“娘的，这就是一个误会。这臭小子，老子又不是他肚子里的蛔蛔，他不说自己是龙组的，老子怎么知道”
    冷哼一声，齐炎也不和陶森争辩，对王豹道“阿豹，带上陶将军，我们立即去军医院，小宇快撑不住了。”
    要是按陶森以往的脾气，齐炎用这样的态度待他，早就出手教训了。可是现在不成了，先不说他身负重伤，打不打得过人家。就算完好完损，打得过人家，他也不能动手，理亏啊。
    在自以为陆宇可能是哪个宗门出世弟子的时候，陶森也没有顾忌过。因为在江湖中，陶家有第一势力少林的支持，更何况中国自古就讲究民不与官斗。
    可是当齐炎出现在厂房中，并且对陆宇那关切的样子，陶森就心知要糟。没想到，这个臭小子竟然是龙组的人，这下要有麻烦了。
    先不说龙组直属于二号首长，权势在国内大得吓人。单说龙组的一号头子张言森，在他们这个圈子中，就是有名的疯子。不能惹，谁惹他就咬谁，一点不讲规矩。
    可是没办法，人家背后有二号首长在哪撑着呢。而且手下的龙组，屡立大功，地位稳得很。
    再说眼前这个龙组的二号头子齐炎，和他一样，出了名的护短。而齐家的势力，比陶家一点不差，在政治上甚至比陶家要强上一点。
    自己此时将龙组的人给揍了，而且看齐炎的模样和说的话，还很紧张这臭小子的样子。陶森心中就知道，这事恐怕不能善了了。要是被老爷子和大哥知道，恐怕又要挨一顿削了。
    陶森其实感觉自己也挺委屈的，自己也没占到便宜，受的伤也不比那个臭小子轻啊。就是因为自己是挑恤的一方，这责任就该自己背，凭啥啊。
    自己挑恤，还不是那臭小子欺负自家侄女吗。再说了，自己只是想稍微教训他一顿罢了，谁想到他竟然这么拼命，一点亏都不肯吃。
    此时陶森悔啊，咋就没仔细调查清楚这臭小子的身份呢。要是知道他是龙组的人，自己肯定不会用这种方法来教训他的。
    燕京陶北北家中，一阵清脆的电话铃声，让韩俞和陶北北同时坐了起来。韩俞拿起话筒，对陶北北轻声说了一句：你爸爸，然后对话筒道“老陶啊，找到小叔了吗。”
    “找到了...”听到陶林的话，韩俞心中一喜，对正睁着一双漂亮的大眼睛，可怜巴巴的看着自己的陶北北，重复了一遍。
    听到韩俞的话，陶北北恨不得立即从自己妈妈手中夺过电话。
    感觉到女儿眼中的急切，韩俞对陶林道“小叔在哪呢。”
    “什么...”突然，韩俞猛得站了起来，激动的道“在医院...”
    听到韩俞的话，陶北北险些晕了过去，一把抓住韩俞的手，急切的道“在哪家医院，到底是怎么回事，他伤的重不重。”
    “北北，你别吵，想要尽快知道是什么情况，就安静...”韩俞看着陶北北这方寸大乱的样子，不由大呵一声，道
    陶北北听到韩俞的话，先是呆了一下，随即乖乖的坐了下来。只是那双焦急的盯着韩俞的大眼睛，显示她心中此时是多么的焦急。
    三分钟后，韩俞放下电话，陶北北立即拉住自己妈妈的胳膊，道“妈妈，在哪家医院，走，我们立即去医院。”
    “北北...”韩俞反手拉住陶北北的胳膊，声音很是严肃的道“你坐下，妈妈有话问你。”
    “妈，我们先是医院好不好，有什么事咱们回头再说，好不好。求你，妈，咱们快去医院。”陶北北听到韩俞的话，使劲的拉自己的妈妈，眼看着泪花又要从那双漂亮的大眼睛中，流出来了。
    看着自己本来坚强的女儿，此时这软弱的模样，韩俞突然也有些恨那个将自己女儿害成这样的家伙来。
    不过，到底是心疼自己的女儿。轻叹一口气，韩俞对陶北北道“北北，别担心，他没事，住院的是你叔叔。”
    眼泪快从眼睛流出来的陶北北，听到韩俞的话，不由呆了一下，随即不敢置信的道“叔叔？？这，怎么可能。他，他打伤了叔叔，叔叔怎么样。他明明知道是我叔叔，怎么会...”
    “他们是两败俱伤，不过好在都没有生命危险，目前都是军医院躺着呢。”韩俞看着陶北北可怜的小模样，只得道
    “哦...”听到韩俞的话，陶北北轻舒了一口气，手在自己高耸的胸部轻轻拍了拍，有些后怕的道“这就好，这就好...”
    一分钟后，陶北北拉起韩俞的手，道“妈，走，我们去医院看看叔叔去...”
    听到陶北北的话，看着她小脸上焦急的模样，韩俞哪里不知她这么急着去医院，到底是为了看谁。
    拉住陶北北，韩俞严肃的道“北北，去医院之前，妈妈有些问题，想要问问你，是关于那个叫陆宇的小伙子的，你必须如实回答妈妈。”
    听到韩俞严肃的话，陶北北那张精蛋漂亮的脸蛋儿上，不由泛起一抹诱人的红晕来，低声道“妈妈，你，你想问什么。”
    “嗯，你知道他多少，比如家里人是做什么的，他是什么身份之类的。”韩俞对陶北北轻声问道
    陶北北听到韩俞的话，脸蛋儿更红了，小脑袋一扭，道“妈，这都什么年代了，你还搞门当户对那一套。他即使家庭条件不好，将来也一定会有出息的。依靠家里人，算什么本事。男人，就当凭自己的双手和本事，打拼出属于自己的天下来。”
    陶北北却不知道，她这话，就相当于自己承认，她与陆宇有什么关系了。不过这个时候，韩俞却是没心情，去调侃自己的女儿。
    看着自己的宝贝女儿，韩俞突然有些头晕的感觉了：这个丫头，看来还真不知道人家的身份。唉，自己这么精明，怎么会生出性格这么大马哈的闺女来。
    那个他的家庭条件到底怎么样，自己却是不知道，不过出息倒不用等将来再看了，现在就够大的了。跟你那一直自恃武力的叔叔拼个两败俱伤不说，背后的力量还让你爸爸很紧张的样子。
    不过看到陶北北此时的模样，韩俞也知道，这些话自己即使说出来，也没啥用。
    陶北北却是不知道韩俞心中的想法，看她在那里发愣，不由有些焦急的道“妈，咱们走吧，去医院。”
    听到自己宝贝女儿急不可耐的话，韩俞只得站起来，道“好吧，不过总得让妈妈换件衣服吧。”
    “换什么衣服啊，去医院又不是参加舞会。”陶北北听到韩俞的话，一边强拉着她往外走，一边道[完]
第三百零八章剪不断理还乱
    六天，同陶森一战，陆宇整整在燕京军医院躺了六天，才醒转过来。
    陆宇没想到，记忆调教器的力量，竟然这么霸道。事实上严格的说，在那座废弃的厂房中，最后与陶森拼个两败俱伤的人，并不是陆宇，而是记忆调教器。
    在记忆调教器的力量强行输入到陆宇的身体中后，陆宇的意识就因为这股力量超过了他身体所能承受的极限，而自动进入了自我保护的沉睡状态中。
    最后，更是因为他的身体支撑不住，力尽而晕了过去，并且死睡了六天才醒转过来。
    看到陆宇睁开了眼睛，一个小护士一阵风似的，快速从病房中跑了出去，嘴中叫道“醒了醒了，他醒了...”
    躺在病床上，看着洁白的天花板，六天来的点点滴滴，渐渐映现在陆宇的脑袋中。
    虽然昏睡了六天，但是外面所发生的一切，陆宇却是一清二楚：包括是齐炎和王氏五兄弟，将他从那个废弃厂房带到这里来的。
    事实上，在陆宇力尽昏迷的那一刻，记忆调教器的力量从他的身体中退出后，陆宇的意识便恢复了清醒。只不过，他实在是太累了，累到连睁开眼睛和张嘴说话的力气都没有。
    六天来，陆宇一直都很努力的想睁开眼睛，可是他的体能实在是超负荷的太严重了。整整睡了六天，期间军医院不间断的给他注射了大量补充能量的名贵药剂，他这才醒转过来。
    这个时候，随着一阵脚步声，一群穿着白大褂的医生，出现在病房中。拿着各种仪器，这群医生开始对陆宇的身体，进行全方位的检查来。
    五分钟后，齐炎气喘嘘嘘的出现在病房中，看到正忙着给陆宇检查身体的医生们，他并没有说话，只是静静的在一边站着。
    半个小时后，在陆宇快要崩溃的时候，那些围着他做各种检查的医生终于收手了。
    齐炎对其中一个五十岁左右的医生，急不可待的问道“韩主任，小宇他怎么样。”
    “齐将军你放心，他没事了。”齐炎嘴中的韩主任听到齐炎的话，对他应了一声，然后转首看向陆宇，语气有些怪异的道“幸亏他的体质远异于常人，要是普通人体能如此超负荷，恐怕早就当场死亡了。”
    齐炎听到韩主任的话，对陆宇道“小宇，还不谢谢韩主任，要不是他，你这次可有得苦头吃了。”
    陆宇这段时间意识并没有消失，知道这个韩主任是自己的主治医师。虽然他心中清楚，就算对方不对自己施救，自己也不会有事，只不过昏迷的时间更长一些罢了。但不管怎么说，对方总是救了自己。
    所以，陆宇听到齐炎的话，便立即对韩主任道“谢谢你，韩主任。”
    韩主任听到陆宇的话，眼中闪过一道奇异的光芒，眼陆宇道“小伙子，如果你真想感谢我的话，就配合我做一些实验，你看怎么样。你的体质比普通人好六到八倍，这简直就是一个奇迹。如果能够破解其中的奥密，对我们人类而言，简直具有划时代的意义！！！”
    听到韩主任的话，迎上他兴奋的眼神，陆宇浑身竟是不由自主的打了一个冷颤，他可不想成为一只可怜的小白鼠。而且他自家人知道自家事，自己这体质完全是记忆调教器改造的结果，在别人身上根本不顶用。
    接到陆宇求救的眼神，齐炎亲热的揽过韩主任的肩膀，道“韩主任，你看我兄弟他刚醒，这些事情我们以后再谈，你看怎么样。”
    两句话的功夫，齐炎已是揽着韩主任走到了病房的门口。不待韩主任说话，齐炎便抢先道“韩主任，你看时间也不早了，我兄弟也需要休息了，您就先去忙吧。”
    听到齐炎的话，韩主任也不争辩，对齐炎点了点头，心中暗道：就知道你们肯定不会同意，嘿嘿，还是自己有先见之明，提前抽了血样。
    如果自己能破解其中的奥秘，那诺贝尔医学奖岂不是自己的盘中之物，甚至是留裁史册都有可能。想到自己可能成为中国第一个获得诺贝尔医学奖的人物，韩主任兴奋的脸上泛起一抹异样的潮红。
    重新回到病房，齐炎坐在陆宇的床前，看着他沉默了两分钟，道“韩主任那个人就是个医学疯子，你不要理会他。嗯，感觉怎么样？”
    “嗯，好多了。”陆宇听到齐炎的话，对他应了一声，道“齐哥，这次，谢谢你。”
    听到陆宇的话，齐炎不在意的摆了摆手，道“自家兄弟，说什么谢字。再说了，我也没做什么，本来倒是想向陶家讨个说法的，可是你和陶家那丫头的关系摆在那儿，这说法还真不好讨。”
    陆宇听到齐炎的话，脸上不由露出一抹尴尬的神色来。
    看到陆宇脸上露出的那一抹尴尬的神色，齐炎语重心长的道“嗯，小宇，你今年虽然才二十二，可也不算小了。我看陶家那丫头挺不错的，你不知道，她刚进医院看到你的模样，眼泪哗的就落了下来。五天，一天没拉下，天天来看你，今天应当是刚离开。”
    这五天，陆宇虽然一直处于昏迷状态，可是意识却没有消散，陶北北天天来看自己，陆宇自然是知道的。
    而且陶北北以为自己没意识，在自己的病床前呢喃了许多她内心的直白：包括她妈妈韩俞平日里对她的调侃，还有她自己对陆宇的那丝好感和幽怨。
    看陆宇听到自己的话，在那里发愣，不知道在想些什么，齐炎继续道“小宇，陶家那丫头真得挺不错的，无论是相貌还是家世。嗯，如果你和她结为夫妻，对你日后的前途也有好处。”
    陆宇知道齐炎是为了他好，所以听到齐炎说到这，陆宇道“齐哥，我心里有数，你放心吧。”
    听到陆宇的话，齐炎从身上摸出一张纸条，递给陆宇。
    疑惑的从齐炎的手中接过那张条，陆宇一边打开一边问道“这是什么啊，齐哥。”
    “陶家丫头从小到大的资料、近况、喜欢爱好...”齐炎看着陆宇，笑眯眯的道“臭小子，这可是你齐炎利用职务特权调查出来的，当初你齐哥追你嫂子的时候，就没下过这功夫。”
    陆宇听到齐炎的话，看着手中纸条上的内容，不由哭笑不得。这张陶北北的资料上，竟然连那丫头的三围都有。
    嗯，不过看不出来，这丫头身上还挺有料的吗！！！
    “小宇啊，别怪做哥哥的没提醒你。虽然陶家丫头对你一往情深，可是这女孩子的耳根子，是很软的。特别是在你的那个情敌，叫于安的，还特优秀特痴情的情况下。”
    “说真的，凭那小子的条件，还有他对陶家丫头的痴心，我要是个女孩我都动心了。”
    听到齐炎说的夸张，陆宇忍不住道“那你做个变性手术，不就得了。”
    “去你的，我跟你说真的呢。”齐炎听到陆宇的话，道“为了陶家丫头，你那个情敌专门从燕京军区调到申市军区。这次陶家将陶家丫头从申市调回燕京，那小子愣是调到申市军区没几天，又调了回来。”
    陆宇听到齐炎的话，不由愣了一下，他以前还真不知道，这个所谓情敌的存在。此时听到齐炎的话，陆宇心里感觉怪怪的，反正有点不舒服。
    要说陆宇对陶北北没感觉，那是骗鬼的。感情啥的先不说，陆宇是个生理极其正常的男人，面对陶北北那种祸水级别的美女，怎么可能没感觉。
    更何况，陆宇和陶北北之间，还有过那风流的一夜。这注定了陆宇和陶北北之间，有着理不断剪还乱的关系。
    只是陆宇不敢啊，陆宇深知自己并不是以前的自己了，现在可是背着一身的情债呢。楚绮玉、田雅妮、赵茹、还有怀了自己孩子的叶宁，自己凭什么再去追求陶北北。
    齐炎说得很对，陶北北很优秀，相貌家世无一不是上上之选。可她越是优秀，自己就越是不敢对她有什么想法。
    你凭什么让这么优秀的女孩，跟三四个女人，一起拥有一个男人。
    陆宇自问，自己没有那个魅力。
    让自己放弃叶宁几女，那就更不可能了。田雅妮和赵茹还好点，她们的记忆都被记忆调教器改造过了，对自己言听计从，自己说什么就是什么了。
    可是楚绮玉和叶宁呢，楚绮玉那个骄傲的女孩子，如果自己因为别的女人甩了她，陆宇真不敢想像她会做出什么疯狂的事情来。而且有楚老那份交情在，陆宇也做不出始乱终弃的混蛋事来。
    而叶宁，这个最会胡思乱想的小妮子，还怀着自己的骨肉，陆宇自然更做不出伤害她的事情来。
    头疼的拍了拍自己的脑袋，陆宇对齐炎道“不说这个了，齐哥，那个陶森怎么样了。”
    听到陆宇的话，齐炎的嘴角不由露出一抹玩味的笑容来，道“那家伙，前天出的院，想到他出院的样子，我就忍不住想笑。小宇，你在军中可是成了名人了，大名鼎鼎的魔鬼教官陶大将军，竟然在你手中吃了这么大的亏。”
    说到最后，齐炎再也忍不住了，呵呵的笑了出来。[完]

第三百零九章警花陶北北
    燕京警局西城分局大门口，陆宇低头看着自己空空如野的两手。嗯，人家好歹照顾了自己五天，与情与理，自己似乎都是带上一些礼物的好。
    陶北北迫于家中的压力，从申市调回燕京后，就分在西城分局工作。陆宇醒来后，在医院和齐炎聊了一会儿，就出院了。本来陆宇是想直接回申市来着的，可是不知怎么的，他鬼使神差的到了这。
    陆宇很少给人买礼物，给女孩子买礼物的经验更是相当于零。在燕京警局西城分局附近的街道逛了一圈，陆宇还真不知道该给陶北北买些什么礼物好，更不知道她喜欢什么样的礼物。
    就在陆宇皱眉为难的时候，一股淡淡的香气突然飘进陆宇的鼻间：淡而清新，香而不腻，很好闻。
    抬头顺着香气看去，一家花店映入陆宇的眼帘。嗯，虽然凭陶北北的性格，应当不会喜欢花花草草的，但实在不知道该给她买些什么，就买束花应付一下吧。
    想到这，陆宇打了一个响指，走进了那家花店。
    花店并不算大，不过不大的空间中摆满了五颜六色的鲜花，显得很紧凑，香气挤满了整间花店。花店的服务员是一个十八九岁，长相有些卡伊娃的可爱女孩。
    看到陆宇走进了花店，这女孩立即迎了出来，对陆宇道“先生，请问您需要什么花。”
    “嗯...”听到这女孩的话，陆宇不由沉吟了一下。花，陆宇倒是买过两次，不过都是买给叶宁的，直接买红攻瑰。
    可是现在是买给陶北北的，即然已经决定了结自己和陶北北那乱七八糟的感情，自己再买红玫瑰显然就不合适了。
    实在想不出该买什么花，陆宇看了一眼面前正睁着一双大眼睛看着自己的花店女孩。心中一动，这不算成的一个专业人士吗。当下，陆宇对那女孩道“我要送一个朋友，不知道该选什么花。”
    听到陆宇的话，女孩大眼睛扑闪了一下，道“不知道先生您的朋友，是男的还是女的。”
    “女的...”陆宇听到这女孩的话，诚实的道
    女孩听到陆宇的话，一幅恍然大悟的点了点头，手对着花丛中的一种指花道“那就买这种吧，最合适不过了。”
    陆宇顺着那女孩的手指看去，入眼的赫然是红攻瑰。摇了摇头，陆宇对那女孩道“我们只是普通的朋友。”
    听到陆宇的话，那女孩下意识的翻了一下白眼，粉嘟嘟的小嘴一撅，道“谁规定，红玫瑰就不能送普通朋友了。”
    陆宇听到这女孩的话，不由一呆。嗯，只规定送情人是红玫瑰花，确实没规定红玫瑰花不可以送朋友。有些傻傻的挠了挠头，陆宇对那女孩道“那，就玫瑰吧。”
    女孩听到陆宇的话，那漂亮的大眼睛立即笑成了月牙状，开心的道“送玫瑰，就要送九十九朵，天长地久吗。”
    “呃...”陆宇听到这女孩的话，心里挺别扭的，怎么感觉那么不对味啊。
    看到陆宇听到自己的话，一愣，女孩又加了一句，道“友谊天长地久！！！”
    “哦，嗯，有道理，就听你的...”陆宇听到女孩的话，明了的点了点头。其实，他对这些花啊草的东西，真得不甚明了。只是对一个陌生的女孩，陆宇实在拉不下脸来请教，所以只好不懂装懂了。
    见陆宇同意了，花店女孩笑吟吟的拿出红攻瑰，然后拿出精美的扎纸，开始包扎起来。几分钟后，一束新鲜亮眼的红玫瑰，出现在了陆宇的眼前。
    接过这一大束红玫瑰，陆宇对那女孩问道“多少钱？？”
    拿出计算器，噼哩啪拉的按了一番，女孩对陆宇道“九十九朵红玫瑰，一共五百八十八元。”
    听到女孩的话，陆宇点了点头，摸出六百元钱递给她，道“谢谢，不用找了。”
    看着陆宇的背影，花店女孩挥舞了一下自己白嫩的小拳头，道“祝你好运，真是个胆小鬼。女朋友就女朋友呗，有什么不好意思说的。”
    早已走到街口的陆宇，如果听到了这女孩的话，不知道会不会生出一股回来打她小屁股的冲动。
    在街上行人的注目礼中，陆宇重新走到了燕京警局西城分局的门口。
    深深的吸了一口气，陆宇走进燕京警局西城分局，对门口值班室客气的问道“请问，陶北北警官在哪间办公室。”
    在值班室值班的是一个中年警察，听到陆宇的话，那中年警察拿眼上下打量了陆宇一翻，然后摇了摇头，拿手随意一指道“二楼右手边....”
    “谢谢”听到中年警察的话，陆宇点头道
    看着陆宇的背影，中年警察脸上露出一抹古怪的笑容，自言自语的道“又来一个不怕死的。”
    陶北北仅仅转到燕京警局西城分局五天，那祸水的相貌便立即让她夺得警花的桂冠，更在好事者的传播下，远近闻名。这几天，像陆宇这样送花来的人，可谓络绎不绝。结果却只有一个，那就是被陶北北给赶了出来。
    这不是重点，重要的是燕京警局西城分局的一些未婚警察们，已经自觉的组成了陶北北护花团。对这些想要采摘他们燕京警局西城分局警花的追求者，不管是谁，都进行了一番特别体贴的安慰。
    只不过，这些警察们的表达方式，粗鲁了一些：拳头加皮鞋皮带。
    对于这些，陆宇自然是不知道的。
    不过自从进入楼内，陆宇便感觉到，他所遇到的每一个警察，看向他的眼神都异常的凌厉。如果这些眼神可以化成刀子的话，陆宇估计自己早就血肉U糊了。这让陆宇心中暗暗纳闷，难道自己的长相，就这么不招人喜欢。
    来到二楼，推开办公室的门，陆宇一眼便瞧见，正低头在那里查看什么文件的陶北北。
    远远的看着陶北北那柔美的背影，陆宇心中不由一荡：这妮子真是上天的宠儿，家世相貌无一不足。
    离陶北北近在咫尺，陆宇却发现自己心中突然有些退缩，不敢面对陶北北。暗骂自己一声没出息，陆宇鼓着勇气，悄悄的走到陶北北的身边。
    将手中的大束玫瑰花，往陶北北的身前一递，陆宇低声道“漂亮吗？”
    看到突然出现在自己眼前的红玫瑰，陶北北漂亮的大眼睛中，下意识的闪过一抹不耐。正要抬头发作，她突然看到一张熟悉的脸庞。
    看清陆宇的相貌后，陶北北的脸色像是川剧般，立即换了。漂亮的大眼睛中闪过一抹喜色，陶北北对陆宇惊喜的道“陆宇，你，你醒了。”
    陆宇听到陶北北的话，道“醒了，我明天就要回申市了，临走前来看看你，谢谢你这几天照顾我。”
    “还有...”说到这，陆宇举了举手中的玫瑰花，道“不知道要送什么礼物给你才好，就买了这个。”
    看着陆宇手中的玫瑰花，上午还将一束同样的玫瑰花丢到垃圾筒的陶北北，突然感觉这花真漂亮。
    虽然性格有些大马哈，可是陶北北对于玫瑰花代表什么，还是很清楚的。经过这次事件后，陶北北对自己心中对陆宇的感情，却是更加的清楚起来。即然躲不掉，就顺其自然吧。
    漂亮的大眼睛中闪过一抹羞涩，陶北北从陆宇手中接过玫瑰花，道“应该是我对你说对不起才对，如果不是因为我，你也不会有这无妄之灾。怎么不在医院多住几天，伤好透了吗。”
    “好透了，一顿能吃下一只牛。”陆宇听到陶北北的话，道
    说到这，陆宇下意识的转头一看：只见在办公室的门口，此时挤满了一堆大小不一的脑袋。一个个的睁大眼睛，目不转睛的看着自己和陶北北。
    再转头，看陶北北那人比花娇的容颜，陆宇哪里还不明白，为什么自己一路上会有那种待遇。
    此时，陶北北显然也看到了那群脑袋，却是没吱声。
    “嗯，我，我本来想请您一起去吃晚餐的。不过现在看来，你没时间...”陆宇看着陶北北桌子上的一叠卷宗，道
    “谁说我没时间的...”陆宇话音未落，陶北北便张嘴打断他下面的话，道
    “呃...”听到陶北北的话，陆宇不由一愣。
    感觉到自己的话有些急切了，陶北北脸蛋儿一红，低声解释道“这些案子也快处理完了，正好快下班该吃饭了。”
    陆宇听到陶北北的话，嘴角一弯，不由露出一抹笑意来，道“即然这样，我出去等你。”
    说着，陆宇转首向外走去。堵在门口的警察们，见陆宇从里面走出来，丝毫没有让开的意思，一个个嘶牙咧嘴、目光不善的看着他。
    陆宇见过的阵势也不少了，这个时候，怎么会被这几个警察给吓着。眼睛一眯，陆宇对这些警察淡淡的道“让一下！！！”
    “让什么让！小子，你...”一名年轻的警察，早就对陆宇不满了，此时见他说话如此嚣张，立即怒道。
    可是他话说一半，立即感觉到陆宇那如同刀子一般的眼神，下边的话愣是咽了下去，脑袋不争气的垂了下去。此时这年轻警察，只觉得自己脸上火辣辣的，仿佛真被划了一刀一般。
    陆宇的目光，在一众警察脸上一一扫过，仍就用那淡淡的语气，重复道“让一下！！！”
    所有的警察在陆宇凌厉的目光中，纷纷下意识的退到两旁，让出一条一人宽的道路来。
    “谢谢”嘴角一弯，陆宇满意的对一众警察应了一声，然后旁若无人的走了出去。
    此时陆宇身上散发出的那股逼人的气势，令在场的所有警察，都大感汗颜。同样一直注意着陆宇的陶北北，看着他此时的背影，漂亮的大眼睛却是不由闪过一道异彩来。
    陆宇走下楼梯后，在大厅内随意找张椅子坐了下来，闭目养神。那个值班的中年警察看见他，忍不住笑道“小伙子不错嘛，能平安无事从里面出来的，你算是第一个了。”
    听到那中年警察的话，陆宇嘴角弯了一下，却是没有答话。[完]
第三百一十章真是猪头

    陆宇在燕京警局西城分局楼下，没等几分钟，陶北北便换了一身便装走了下来。

    “嗯，这么快就下班了？”陆宇看着走到自己面前的陶北北，有些奇怪的道。

    陶北北并没有回答陆宇的问题，拉起陆宇的手，就往外走。感觉到指尖陶北北小手的细腻和柔软，陆宇心中不由一荡。

    出了警局，陶北北轻舒一口气，对陆宇娇嗔道“刚才你说那么大声干什么，我是翘班，偷跑出来的。”

    听到陶北北的话，看着她此时生怕被人发现的可爱表情，陆宇不由愣了一下。在陆宇的印像中，陶北北就是一个做事非常较真固执的女孩子，没想到她还会翘班。

    看到陆宇听到自己的话，在那里傻傻的看着自己，陶北北摸了一下自己的脸蛋，对他不满的娇嗔道“你看什么呢，没见过别人翘班啊？”

    “现在见过了。”陆宇听到陶北北的话，呵呵一笑道

    对陆宇翻了翻白眼，陶北北道“你准备请我吃多少钱的饭？？”

    “客随主便”陆宇听到陶北北的话，应道

    听到陆宇的话，陶北北一拍手，道“好，这可是你说的。”

    黄澄楼，是燕京数一数二的五星级酒店，内部装潢典雅气派，辉煌大气的琉璃灯将大厅照得如白昼。一道朱红的地毯，从里面一直铺到门口，站在上面，让人有身在云端的感觉。

    得到陆宇的许诺后，陶北北便拉着他来到了这里。坐定后，陶北北翻着菜单，对陆宇问道“会吃西餐吗？？？”

    听到陶北北的话，陆宇有股想吐血的冲动，没好气的对他道“我不是从乡下来的。”

    “会就会吗，说话那么冲干什么吗。”陶北北听到陆宇的话，漂亮的大眼睛中闪过一抹笑意，却是一撅嘴，对陆宇不满的道

    惟小人与女子难养也，古人诚不欺我。女人向来是不讲理的动物，所以陆宇听到陶北北的话，便不再与她争辩。

    见陆宇不说话，陶北北自己在那里自言自语的道“吃饭就是西餐，即实惠又文明，还不浪费。喝酒就喝红酒，女人只有喝红酒的时候，才会倍显典雅优美。嗯，就路易十六好了。”

    说完，也不征求陆宇的意见，陶北北熟练的点完菜，然后啪的一下盖上了菜单，递给服务员。

    待那服务员走远了，陶北北看着陆宇，低声道“你钱带够了吗，别回头没钱付帐，那可丢大人了。”

    陆宇听到陶北北的话，不知怎么的，嘴角一弯，就对她逗道“没钱付帐，可以把你押在这里打工抵债，有什么可丢人的。”

    “切”听到陆宇的话，陶北北一点没有怕的意思，对陆宇做了一下不屑的手势，道“是你请我吃饭，就算要押也押你。”

    几分钟后，陶北北点的菜如流水般被服务员端了上来。

    陆宇看着吃东西唧吧唧吧、喝酒吱吱出声的陶北北，实在不知道这妮子刚才说的典雅优美在哪里。

    此时陆宇不由想起了叶宁，和叶宁在地中海风情吃西餐，她吃饭总是细嚼慢咽，显得温文而雅，让人很容易看出她是一位有理性的女人。看叶宁吃饭，可以说是一种享受。

    而陶北北则完全相反，大口喝酒，大口吃菜，有股子男儿的豪爽和英气，不过和她飒爽的性格，倒是很贴切。而且陶北北如此吃饭，一点也不让人产生厌恶的情绪来，反而很容易让人对她产生好感，特别是男生。

    陆宇真有些迷糊，叶宁的出身最多算是中产，而陶北北的出身绝对是豪门，两人从小生长的环境和接受的教育不一样，性格爱好不一样，这很正常。

    只是陆宇总觉得，陶北北的性格和叶宁的性格，应当调换过来，这样才正常一些。

    “你不吃饭，一直盯着我看干什么，我脸上长花了。”陶北北突然抬起自己漂亮的小脑袋，嘴吧里塞满了食物，言语不清的对陆宇道

    听到陶北北如此直白的话，陆宇脸上一红，道“你让我想起一位朋友。”

    陶北北听到陆宇的话，愣了一下，然后放下手中的刀叉，将嘴中的食物咽个干净，看着陆宇问道“也是个女的吗？”

    陪同一个美女吃饭，谈起另一个女人，是很犯忌晦的。听到陶北北这样问，男人只要智商没问题，都知道否认。

    可是陆宇已经打定主意，要快刀斩乱麻的结束他和陶北北之间的感情纠葛，所以此时听到陶北北的话，他直接的点了点头，道“是”

    “漂亮吗？？”见陆宇点头承认，陶北北又追问了一句，语气已经有些生硬了。

    感觉到陶北北情绪上的变化，陆宇轻叹一口气，故作平淡的道“和你一样漂亮。”

    听到陆宇的话，陶北北英气的眉头一挑，道“她是你女朋友？？？”

    “我这个人很挑剔的，能令我心动的女人不多，她就是那不多的一个。”陆宇眼中故意露出一抹卷恋，道

    陶北北听到陆宇的话，面无表情的点了点头。胡乱的拿起餐巾擦了擦嘴，然后往桌子上一扔，陶北北对陆宇道“你自己慢慢吃吧，我不吃了。”

    “呃”陶北北的反应让陆宇一愣，在陆宇的印像中陶北北是很骄傲的，即使她心中有气，也不应当当场发作出来才对。

    待陶北北从座位上站起来，陆宇才反应过来，下意识的追问了一句“你不是很饿吗，刚才好像都没吃多少？”

    听到陆宇的话，陶北北冷哼一声，道“现在没胃口了，不成吗？”

    看陶北北此时的表情，虽然陆宇心中也有些难受，可是却知道这就是自己的目的，还是不说话的好。当下，陆宇打了一个响指，叫来服务生，把帐给结了。

    陆宇和陶北北都没有开车，从黄澄楼走出来后，陆宇对陶北北道“我送你回家吧？

    “我自己没长腿吗，还用你送。”听到陆宇的话，陶北北对他一瞪眼，不客气的道

    这时候，正好有一辆出租车驶了过来，陶北北招了招手，然后上车对司机说了一个地址。

    看着车上气嘟嘟的陶北北，陆宇心中微叹一口气，低声道“那，你路上小心一点。”

    听到陆宇的话，陶北北突然从车窗探出脑袋，对陆宇大声叫道“你真是一个猪头！！！”

    说完，陶北北啪的关上车窗，对前面的司机叫道“开车”

    看着绝尘而去的出租车，陆宇不由惆怅的叹了口气。

    此时天色已经微黑，这个时候回申市，显然并不适合。嗯，先到叶宁家去住一晚吧。那天，自己被陶森带走，失踪了三天，估计这妮子紧张的够呛。

    打车来到叶宁自己在新明小区租的房子楼下，陆宇抬头看了看，但见叶宁家所在的窗户一片漆黑。看了看表，刚七点，这妮子睡这么早。

    走到叶宁家的门口，陆宇敲了敲房门，等两分钟，里面静悄悄的，没有一点动静。陆宇又加大了力气敲了敲门，屋里面仍然静悄悄的，没有一点动静。

    七点钟，叶宁早该下班了，怎么会不在家。想到这，陆宇又加大了力气敲门。这次没把叶宁敲出来，反而惊动了左右的邻居。

    “大晚上的，你他妈的能少点动静吧。”对面的房门里，传来一道不满的叫器声。

    本来就因为陶北北的事，而心烦意燥的陆宇，听到这话显些没忍住，当场发作起来。

    心烦意燥的下了楼，正待陆宇拿出手机，想问问叶宁她去哪的时候。一道车笛声突然响了起来，刺眼的车灯让陆宇下意识的往旁边的林中一站。借助树林和黑暗，挡住了自己的身影。

    轿车在叶宁家的门口，稳稳的停了下来，陆宇借着车灯，看到这是一辆别克。车门打开，一名身材修长、容貌可人的女人，从车中走了下来。这女人，正是叶宁。

    紧跟着，车上又下来一个青年男子，个子很高，面容棱角分明，仿佛刀子刻出来的一般，浑身上下充满阳刚之气，只是嘴唇略薄，让人感觉有些不舒服。

    这人陆宇认识，赫然是叶宁的发小聂明。

    上前两步，聂明对叶宁道“宁儿，我送你回家吧。”

    听到聂明的话，叶宁摇了摇脑袋，道“这不是已经到家了吗，今天谢谢你的晚餐。”

    叶宁话中的意思，已经非常的明显了，不过聂明却不想立即离开，半开玩笑的对叶宁道“燕京最近的治安不太好，你一个人上楼我不放心，还是让我送你上去吧。”

    聂明这憋脚的借口，让叶宁忍不住扑哧一声笑了出来，本来因为酒精而红润的容貌更加显得亮丽起来，如同一朵美艳的玫瑰花，娇艳欲滴。

    对聂明轻轻一笑，叶宁道“我怎么没听说，燕京的治安有什么不好。”

    聂明一双眼睛眨也不眨的看着叶宁可人的脸庞，不由觉得一阵心氧难耐，恨不得上前狠狠亲一口。但他知道，现在还不是时候。

    不留痕迹的挽住叶宁的胳膊，聂明直接道“因为你没看新闻，走吧，我送你回去，这样我放心一些。”[完]
第三百一十一章老公救我
    上了楼，来到自己的家门口，叶宁才发现聂明竟然跟在自己身边没走。她从提包中取出钥匙，一边打开房门，一边对聂明道“聂明哥哥，很晚了，你也该回去休息了。”
    听到叶宁的话，聂明的神色有些落寞的道“我们从小一块长大，难道，我进屋坐坐都不成吗！！！”
    本来他以为，凭他和叶宁从小青梅竹马的交情，还有叶宁儿时对自己的依恋，想要拿下她应当是很容易的事情。可是没想到，竟然碰了壁。花了三天的时间，通过各种手段，聂明才勉强让叶宁对他的陌生感消失。
    但也仅仅是限于朋友间罢了，想要再进一步，却是千难万难。聂明知道，对方心中一直有一个人，那个人就如同一面无法逾越的高墙一般，挡在他的面前。
    三天的时间，已经磨光了他所有的耐性，他等不急那面高墙自己慢慢从叶宁的心中消失了，所以他想通过最直接的手段，重新得到叶宁的心。
    今天是叶宁的生日，没想到那个家伙竟然没有陪叶宁过生日，聂明知道这是自己的一个机会。他准备了很久，包下了整整一座餐厅，给叶宁过生日。还特意请了乐队及歌手，制造气氛。
    无疑，聂明的苦心没有白费，对于他准备的一切，叶宁显然很感动，酒自然也没少喝。自从那天陆宇被陶森带走后，叶宁就一直心神不宁的。
    从陆宇和陶森的对话中，叶宁知道是一个叫北北女孩的事情，这个叫北北的女孩似乎与陆宇关系很不一般。
    她很想喝酒，而当一个人想喝醉的时候，那一定醉得很快。叶宁就有些醉了，红酒的威力就在于后劲十足。
    听到聂明的话，叶宁心中一软，道“聂明哥哥，不是你想的那样，我只是怕耽误了你休息。嗯，即然这样，那你就进来坐一会吧。”
    聂明听到叶宁的话，脸上的喜色一闪而过。
    到家以后，叶宁只觉得一阵天旋地转，胃里如同翻江倒海一样，她实在忍不住，冲进卫生间便哇哇大吐起来。聂明见状，嘴角露出一抹神秘的微笑，急忙走过去，轻轻抚着她的后背，关心的道“宁儿，你没事吧。”
    听到聂明的话，叶宁摇了摇头，俏丽的脸蛋上露出一抹牵强的笑容，道“没事，只是酒喝得太多了，吐出来就好了。”
    “都怪我，让你喝了那么多酒。你进屋休息一会，我去给你冲杯茶。”聂明对叶宁自责的道
    说着，聂明搀扶着叶宁走进了卧室。
    叶宁有些不适应和聂明的过近接触，用尽浑身的力气想将他推开。可是她无力的手臂，按在聂明的胸口，倒像是给他按摩一般。
    长大后，第一次和叶宁这样近距离的接触，鼻尖弥散着叶宁迷人的体香，聂明环在叶宁柔软腰肢上的手臂，下意识的紧了紧。进了卧室，聂明将叶宁放在床上，然后缓缓脱掉了她的鞋袜。
    立时，一双洁白秀气的纤纤玉足，露在聂明的面前。轻轻抚摸着叶宁的玉足，聂明一只手忍不住伸进叶宁的裤腿内，慢慢的向上游动起来。
    遭到聂明的侵犯，叶宁的腿下意识的收缩了一下，秀眉深皱，对他叫道“你干什么？？？”
    听到叶宁的话，聂明也不掩饰，一下子爬上床，扑在叶宁的身上。伸手一边撕扯叶宁的衣服，聂明一边哼哧的道“宁儿，我爱你，今天你是属于我的。”
    听到聂明的话，叶宁立即剧烈的挣扎起来，可是被酒精麻醉了的身体，根本就不听她的使唤，浑身用不上一丝的力气。她的反抗，在聂明的眼中如同无物，反而增加了他征服的快感。
    一会儿功夫，叶宁的外套便被聂明给撕了下来，甩到一边。聂明用力掀开叶宁身上的毛衣，双眼泛着疯狂的红芒叫道“今天你是我的，是我的...”
    叶宁此时真可谓是叫天天不应，叫地地不灵，后悔莫及。当她感觉到一只滚烫的手，要去解自己的腰带时，忍不住眼中流泪的叫道“老公，救我，老公救我....”
    “老公？？那个小白脸，他有什么好。你是我的，是我的...”聂明听到叶宁的话，更加的疯狂起来。
    叶宁和聂明，此时一个挣扎反抗一个用力压制，两人都没有注意到，外面又走进来一个人。双眼眯成两条黑线，这个刚进屋的人眼中闪过一道寒芒，冷声道“什么时候，她都只是我的，属于我一个人的。”
    一句话，让聂明正在疯狂的动作不由僵住了。正在拉扯叶宁毛衣的手也缓缓松开，聂明脖子如同木头一般缓缓的扭了过来。当他对上陆宇的双眼时，忍不住叫道“陆宇...”
    这个刚进屋的男人，正是尾随叶宁和聂明上楼的陆宇。听到聂明那惊恐的声音，陆宇不由开心的笑了起来，他自己都不知道为什么会笑得那么开心：也许，是叶宁那无力却坚定的反抗。也许，是叶宁的那一句老公救我。
    虽然陆宇在笑，可是说出来的话却冷得让人浑身打颤。盯着聂明，陆宇寒声道“我知道自己这个时候出现，实在不是一件令你感到高兴的事情。不过，你动我的女人，同样令我感到很不高兴。”
    与聂明的心境完全相反，叶宁看到自己朝思幕想的人，立时喜及而泣，小嘴呢喃的道“老公，老公你真得来救我了....”
    看到像只受到惊吓的小白兔一般的叶宁，陆宇心中不由闪过一抹怜惜来，轻声道“宁儿不怕，是我，是老公来了。”
    “老公...”听到陆宇的话，叶宁低吟一声，不知是哭是笑的奋力从床上爬起来，连滚带爬的扑进了陆宇的怀中。
    轻轻拍着叶宁的香肩，陆宇在她白嫩的脖劲间吻了一口。嗅着叶宁略带酒气的体香，陆宇轻声安慰道“乖，宁儿，没事了，没事了...”
    这时候，聂明终于从初见陆宇的震惊中，清醒过来。他被美色和YU望冲昏了的头脑，渐渐清醒过来。
    喘着粗气，聂明对叶宁疯狂的大叫道“我不知道他哪里比我强，我们从小青梅竹马，为什么你要背叛我，对他那么死心塌地。”
    听到聂明的话，陆宇眼中闪过一道寒芒。将叶宁微微发颤的身子紧紧的搂在怀中，陆宇盯着聂明，一字一句的冷声道“或许，你什么都比我强。但有一点，我从来都不会强迫女人做那种事情。”
    聂明听到陆宇的话，脸一下子涨得通红。狠狠的往他脚下吐了口吐沫，聂明指着陆宇的鼻尖叫道“你别以为自己是什么好东西，早晚有一天，我要让你知道我的厉害。”
    听到聂明这发狠的话，陆宇嘴角露出一抹嘲弄的笑容，道“倒是很期待你的厉害，但千万别太怂了，那样我会很失望的。”
    “你....”聂明听到陆宇的话，张嘴还想说什么，可是却被不耐烦了的陆宇给喝断了。
    目光阴沉的盯着聂明，陆宇两道寒冷的目光如同两把冰刀一般，在聂明的脸上划过，轻声道“今天我不想为难你，识趣的话就赶快滚出去，要不然后果不是你能承受的。不要把我的话当成玩笑，我只和朋友开玩笑。”
    聂明听到陆宇的话，很想不客气的回一句，可是陆宇那如同野兽一般的气息，却是让他后退了。不甘的瞪了陆宇一眼，聂明拿起自己的外套，便朝门外走去。
    在聂明经过陆宇的身边时，陆宇突然一伸手，拦住了他的去路。
    见去路被拦，聂明以为陆宇后悔了，要教训他，心中竞有股发毛的感觉。眉毛一挑，聂明对陆宇道“你要干什么？？”
    “没什么...”轻轻的摇了摇头，陆宇对聂明低沉的道“我说过不要拿我的话当成玩笑，让你滚出去，你就得滚着出去。即然你非要走着出去，那就别怪我不客气了。”
    “呃...”聂明听到陆宇的话，心中便觉不妥，可是未待他做出反应，便感到背后一阵大力推开。
    啊....下意识的尖叫一声，紧接着聂明的身体便从楼梯上滚了下去。一阵乒乓乱响之后，聂明脸上青一块紫一块的摔在地。额头上，还擦掉了一层皮，鲜血直流。虽然只有十节台阶，不过也够他受的了。
    聂明虽然出身不是大富大贵之家，但母亲是处级干部，父亲是外企高管，从小到大也是锦衣玉食，哪里受过这罪。当下，他躺在地上，有气无力的叫道“快，快叫救护车...我..我要死了...”
    叶宁这房间的隔音效果还是不错的，门一关，聂明那哭爹般的声音便给隔绝开来。
    刚才聂明想要强要了叶宁的身子，叶宁想想都有些后怕，和聂明这最后的感情也没了。
    双臂紧紧的环在陆宇的脖劲上，叶宁整个身子如布娃娃般挂在他身上，气吐如兰的在陆宇耳伴幽幽的道“老公，真得是你，宁儿不是在做梦吧，宁儿以为你再也不会回来了呢！！！”[完]
第三百一十二章女人和珠宝
    “怎么会呢？”陆宇听到叶宁的话，嘴角一弯，手下意识的揽在叶宁纤细的小蛮腰上。鼻边的芬香，让陆宇的血液越加的沸腾起来，附在叶宁耳伴，陆宇轻声道“你是我的女人，我怎么会不回来呢。”
    听到陆宇的话，叶宁搂着他脖劲的手更加紧了，好像生怕一松手，陆宇就会飞走似的。
    “老公，我永远都不想离开你，以后你上哪都带着我好不好。宁儿会很乖很听话的，绝对不会打扰你工作的。”叶宁睁着一双黑白分明的眸子，如同夜空中的繁星一般，在陆宇耳伴软语低声道
    因为叶宁和陆宇相识的场合和方式，让叶宁在陆宇面前缺乏自信和安全感，甚至还有一点淡淡的自卑。所以，平时叶宁在陆宇的面前，总是事事顺着他，从来都没对陆宇提过什么要求。
    今晚，叶宁喝醉了，所以她才敢将自己的心里话说出来，对陆宇提了一个绝对不算过份的要求。
    可是就这个不过分的要求，陆宇却无法给她承诺。如果叶宁天天跟着自己，不仅自己许多事无法做，而且她受到的伤害也只会越大。
    心中微叹了一口气，陆宇双臂一用力，将叶宁的身子拦腰抱起，在她晶莹可爱的小耳朵边低声道“宁儿，你醉了，上床休息吧。”
    说着，陆宇抱着叶宁走到床前，将她放在床上，然后展开毯子盖在她身上。
    就在陆宇转身，想要去厨房给叶宁弄杯水的时候，却发现袖子正被叶宁的小手紧紧的抓住。
    用那种能让男人为之疯狂的幽怨眼神看着陆宇，叶宁细声哀求道“老公，不要走，好不好，不要走...”
    心中一软，陆宇拍了拍叶宁的小手，像哄小孩般对她低声道“老公不走，宁儿乖，我去给你弄点水。喝醉酒了，喝点白开水，会舒服些。”
    叶宁听到陆宇的话，却是没有任何放松的迹像，撒娇又似恳求般的对陆宇吐字如兰的道“人家不想喝吗！！！”
    听到叶宁的话，看着她此时的媚态，陆宇心中不由一荡。
    一个女人如果想要折磨男人，实在是太容易了，一句话、一个眼神，都能勾起一个生理正常男人无限的YU望。而叶宁，显然就做到了这点。
    “即然这样，那我就不客气了。”
    叶宁都是自己的女人了，陆宇没有丝毫的顾忌。当下，陆宇对叶宁坏笑的说了一句，然后在她还没反应过来的时候，陆宇便如饥饿良久的恶狼般，扑上床头叶宁这只无助的羔羊。
    “哇...”看着扑在自己身上的陆宇，叶宁下意识的尖叫了一声。显然，她没想到陆宇竟来得如此的猛烈。
    叶宁的身子左右扭动着，想摆脱陆宇的入侵。
    女人，真是一个奇怪的生物，明明想，却非要反抗。费了好大的力气了，陆宇终于将叶宁的身子如同小兔一般给死列的压制在床上，然后嬉皮笑脸的对她道“宁儿，我可是受到你的邀请，你怎么能出尔反尔呢。”
    听到陆宇的话，叶宁俏丽的脸蛋儿不由一红，如嫩葱般的手指划过陆宇的脸膛，娇嗔道“你脸皮可真厚？”
    陆宇听到叶宁的话，嘿嘿笑道“脸皮厚，才能吃个够吗！！！”
    话音一落，陆宇将手中刚才进屋开锁用的铁丝，轻轻一挥。铁丝划出一条美妙的弧线，准确无误的砸在了卧室的开关上。
    只听啪一声脆响，卧室中立时漆黑一片。紧接着，一阵女孩咯咯的娇笑声，还有男儿粗重的喘息声，从黑暗中传了出来。
    .....
    叶宁赤裸着身子，偎在陆宇的怀中，那张精致的脸蛋儿贴在陆宇的胸口，嫩葱般的手指在陆宇同样赤裸的胸前画着圈圈，柔声道“老公，那天没事吧？？”
    “没事，能有什么事。”陆宇的大手不老实的在被窝中，叶宁挺翘细腻的臀部揉捏，嘴巴里故作不在意的道
    叶宁听到陆宇的话，却是小嘴一翘，漂亮的大眼睛闪过一道异样的光芒，低声道“那你，怎么现在才来看我？？？”
    其实叶宁下面，还有一句话，却是没敢说出来：是不是与哪的女人鬼混去了。
    凭陆宇那高达四星的智商，叶宁那点小心思，又怎么能瞒得了她。陆宇的手指在叶宁粉嘟嘟的樱唇上划了划，然后半开玩笑似的道“没办法，有人不让我走啊。”
    见陆宇不肯跟自己说实话，叶宁漂亮的大眼睛中，闪过一抹失望的神色，随即强颜欢笑道“谁敢不让你走？？？”
    手指在叶宁的鼻尖划了划，陆宇似真似假的道“当然是你....”
    “我...”叶宁听到陆宇的话，不由一愣。
    指了指自己的鼻子，陆宇深情的道“其实今天我早就来了，一直在楼下等你。”
    “真的...”叶宁听到陆宇的话，立即忘了刚才的问题，先是一喜，随即她像想到什么，眼中不由一慌。
    果然，只听陆宇语气一转，有些低沉的道“可是，我却看见你和那个叫聂明的家伙，手挽手的上了楼，当时我很生气...”
    “老公，你别误会，我...”听到陆宇说到这，叶宁眼泪差点流了出来，张嘴想解释什么，可是话出一半，便被陆宇用手给堵住了。
    捻着叶宁乌黑柔顺的发丝，陆宇怜惜的道“可是我相信我的宁儿，是绝对不会背叛我的，所以我就跟着上来了。”
    听到陆宇的话，叶宁的眼泪哗的一下子从那双漂亮的大眼睛，流了出来。不过，却是感动的。
    仰着漂亮的脑袋看着陆宇，叶宁声音有些哽咽的呢喃道“今天，是我的生日...”
    听到叶宁的话，陆宇心不由一颤，他还真不知道叶宁的生日。不过陆宇却是知道，自己是不能说自己不知道的，要不然指不定这妮子该多伤心呢。
    脑袋灵光一闪，陆宇眼珠一转，从床上爬了起来，在床上摸索起来。
    “老公，你找什么呢...”叶宁看着不知在床上摸什么的陆宇，奇怪的道
    “找到了...”只见陆宇从床上摸过自己的外套，在里面摸索一翻，从里面拿出一方小锦盒。
    含笑的将锦盒递到叶宁的面前，陆宇道“宝贝，生日快乐！！！”
    看着陆宇递到自己面前的锦盒，叶宁漂亮的大眼睛中不由闪过一抹惊喜的神色，对陆宇激动的道“老公，你知道？？？”
    “那当然！！！”听到叶宁的话，陆宇脸不红气不喘的道“你是我的女人，我怎么会不知道你的生日呢。要不然，你以为我为什么在楼下等都你，就是为了给你一个惊喜。”
    有时候，男人对女人说些假话是必须的，这是善意的谎言。叶宁听到陆宇的话，从他手中接过锦盒，在陆宇的脸上，留下一连串的香吻。
    “打开看看，喜不喜欢？？”一串长长的深吻后，陆宇对呼吸有些急促的叶宁道。
    “嗯...”听到陆宇的话，叶宁低吟的应了一声，然后打开紧紧握在手中的锦盒。
    立时，在黑夜中，一道紫色的光芒从锦盒中散发出来。这锦盒中装着的，赫然是陆宇曾经在缅甸赌石获得的紫眼睛，然后经楚老设计打造成首饰，其中的一件戒指。
    那只紫眼睛，总共获得五套共十五件首饰，当时送了一套给楚绮玉，还剩下四套。陆宇一直想将这四套首饰，送给自己的女人，可是一直没有机会。
    这次来燕京，陆宇便带了一只戒指来。要不是刚才叶宁说今天是自己的生日，陆宇险些忘记了。
    对于漂亮的珠宝首饰，女人从来都没有任何的抵抗力。就像男人对于漂亮的女人一般，有着本能的占有欲。
    看着手中散发着诱人光芒的戒指，叶宁抱着陆宇的头，主动对陆宇吻了一记，眸子中闪动着幸福的光芒。
    将手中的紫眼睛钻戒递到陆宇的手中，叶宁媚眼如丝的对他期待的道“老公，给我戴上好不好。”
    “好...”接过叶宁手中的紫眼睛钻戒，陆宇将它郑重的戴在了叶宁如嫩葱般的无名指上。
    将戴着戒指的手在陆宇面前一晃，叶宁有些兴奋的道“老公，好看吗？”
    “好看，我的宝贝戴什么都好看。”陆宇一把将叶宁凸凹浮雕的身子抱在怀中，在她白皙的脸蛋上吻了一口，道
    听到陆宇的话，叶宁将自己漂亮的小脑袋，伏在陆宇的胸口，低声呢喃的道“老公，宁儿觉得自己真是这个世上最幸福的女人。”
    紧紧的抱着叶宁赤裸的身子，将她搂在怀中，陆宇的手指无意识的在她光滑细腻的后背上来回抚摸，脑袋却不由回到了几个小时前：陶北北上出租车气愤的俏丽脸蛋，在脑袋中不断来回徘徊。
    嘴角露出一抹苦涩，陆宇不由自主的呢喃道“你说的不错，我就是一个猪头。”
    “老公，你说什么？？？”陆宇怀中的叶宁，听到陆宇的自言自语，道
    叶宁的话让陆宇清醒过来，一把将叶宁扑倒在床上，陆宇在她的脸蛋上狠狠的吻了一记，道“我说，我要吃了你...”
    “老公，别摸那，痒....”[完]
第三百一十三章斩草要除根
    因为陶北北的事情，陆宇心中压抑着一股火，而叶宁因为陆宇竟然记得自己的生日，惊喜感激之余，便任由陆宇折腾自己的身子。
    所以两人到了凌晨两点钟，才迷糊的进入梦中。这还是陆宇怜惜叶宁有孕在身，不敢有大动作。
    第二天，一缕阳光透过窗帘的缝隙，照在陆宇的脸膛上。打了个呵欠，陆宇迷迷糊糊的睁开眼睛，一扭头，正好看到叶宁香甜的睡颜。
    乌黑柔顺的长发，洁白无暇的肌肤，被单下若隐若现的隆起，微微开启的红唇，每一样都让陆宇发狂。
    强自将小腹又隐隐有些冒出来的欲火给强压下，陆宇拿过手机看了一下时间，已经八点四十五了。
    低首在叶宁晶莹剔透的小耳朵上吻了一口，陆宇低声在她耳伴道“宝贝儿，今天不用上班了吗？”
    睡眼朦胧的叶宁，听到陆宇的话，无意识的问道“嗯，几点了？”
    “八点四十六了...”陆宇的嘴几乎贴在叶宁白皙细腻的脸蛋上，低声道
    “哦...”也不知叶宁听没听清陆宇的话，只见她眼睛未睁的应了一声，仍就赤裸的身体下意识的往被窝中缩了一下。
    就在陆宇的双手，不老实的在被窝中，叶宁那浮凸的身子上摸索的时候，迷糊中的叶宁，突然猛得从床上坐了起来。
    一双漂亮的大眼睛瞪得圆溜溜的看着陆宇，叶宁大声道“现在几点了？？？”
    嗯，从叶宁的嗓门来看，这妮子此时是完全清醒过来了。
    听到叶宁的话，陆宇却是没有回答，一双眼睛和叶宁同样睁得老大，从叶宁的脸蛋上慢慢移到她的身体上。
    叶宁身上的衣服早在昨晚，就被陆宇给扒光了。这时候她猛得从床上坐起，盖在身上的棉被也落了下来。那高耸白嫩的胸部和身子，立即曝露在空气中，暴露在...陆宇的眼中。
    嗯，不知是不是怀孕的原因，叶宁的胸部似乎又大了。
    迎上陆宇越来越灼热的眼神，叶宁终于反应过来了，几乎是条件反射似的，叶宁迅速抓住被子，将那美妙的春光给遮挡了起来。
    邪邪一笑，陆宇猛得将刚坐起来的叶宁重新扑倒在床上，一把拉掉叶宁身上的棉被，陆宇按着叶宁的身子就是一阵狂亲。
    “老公，别闹了，人家要迟到了。”面对陆宇的侵犯，叶宁不敢挣扎，只得低声哀求道。
    嘴巴正在吸吮叶宁柔软胸BU的陆宇，听到叶宁的话，嘴中吱吱唔唔的道“反正都迟到了，迟到一分钟跟十分钟，没什么区别。回头，我给你剧组的那个组长打个电话就好。”
    “你...啊...老公....”
    又是一番折腾，待陆宇将叶宁送到燕京电视台时，已经是快中午十一点了，离下班只有一个小时。
    好在，叶宁所在剧组的组长，摸不清陆宇的底细，根本不敢多过问，反而对陆宇赔着笑脸。
    从燕京电视台走出来后，陆宇从怀中摸出手机，眼中闪过一道寒芒，拨通了齐炎的电话。
    “小宇，回申市了。”电话很快拨通了，齐炎爽朗的声音，从电话中传了过来。
    听到齐炎的话，陆宇沉声道“没呢齐哥，我现在还在燕京。嗯，有件事，我想让齐哥帮我处理一下。”
    “啥事？”齐炎听到陆宇的话，道
    沉吟了片刻，陆宇道“齐哥还记得叶宁吗，就是那个怀了我孩子的女人。”
    “哦，记得，怎么，她出什么事了。”齐炎听到陆宇的话，愣了一下，随即声音有些阴冷的道
    陆宇听到齐炎的话，心中一暖，道“昨天，有个家伙险些把她强奸了。”
    “找死！！！那个家伙叫什么，是做什么的。”齐炎听到陆宇的话，声音越发的阴冷的道
    “叫聂明，是个海归，以前是叶宁的邻居和发小。做什么的，我到是不知道。不过他刚回国，应当还没有工作。”陆宇将自己对那个聂明的了解，都对齐炎讲了一遍。
    听到陆宇的话，齐炎沉声道“小宇，你放心吧，这件事就交给我，保证处理的干净漂亮。”
    “谢谢你，齐哥，又给你添麻烦了。”陆宇听到齐炎的话，感激的道
    听到陆宇的话，齐炎呵呵一笑，道“臭小子，自家兄弟，哪需要来这套。”
    挂了齐炎的电话，陆宇嘴角露出一抹寒冷的微笑。他知道，犯到齐炎的手中，聂明那个家伙算是完了。
    陆宇本来并没有将聂明当盘菜，也没有整他的意思，毕竟谁都有童年，有那纯纯的感情。可是怨就怨这丫的自己不识趣，竟然敢起邪念，对叶宁做那种事。
    俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，被聂明这样不则手段的人给盯上，自己又不能天天在燕京陪在叶宁的身边，陆宇还真怕会出什么事。
    要知道，叶宁的肚子里，可是有自己的孩子了。而且陆宇，是真的将叶宁这惹人疼的丫头放在了心里。
    所以为了以防万一，陆宇只有一劳永逸，彻底的废了那丫的了。
    酒花夜总会，燕京一家比较上档次的夜总会。聂明头上包着纱布，坐在夜总会中喝闷酒。
    昨天晚上，差一点点他就得手了，可是却愣是被那个混蛋给破坏了，而且还让自己吃了这么大的亏。从小到大，聂明还从来没吃过那么大的亏呢。
    胸口憋着一股火，他迫切的想要发泄。所以就来到了夜总会，想找两个女人发泄一翻。待脑子清醒了，再想办法报复那对狗男女。
    包间的门突然打开，一阵脂粉香气迎面扑来。聂明抬头，便看到一个四十岁左右，打扮的妖姿招展女人走了进来。
    这女人身上穿着的低胸连衣裙，像是一块破布缠在身上一般，胸露大半，只要稍稍弯腰，上面和下面的风景就可以一览无疑。
    这女人，明显是这夜总会的妈妈桑。所谓妈妈桑，就是现代的老鸨。在这妈妈桑的背后，跟着两个同样打扮的花枝招展的女人。
    只是看那两个女人脸上涂得厚厚的、连她们本来相貌都给遮住的底粉，聂明心中便泛不起一丝那方面的yu望，反而从心底感到一阵恶心。生怕这两个女人一笑，脸上的脂粉会掉下来。
    跟叶宁相比，这两个女人简直连土鸡都算不上。
    这妈妈桑干这一行多年，算是老人了，从三陪女升到妈妈桑，可谓是经验丰富、阅人无数。
    此时一看聂明的脸色，她便知聂明不满意，当下冲聂明媚声道“先生，对我们的姑娘不满意吗？？？”
    聂明本就心烦意燥，此时又被这两个女人掉了味口，听到妈妈桑的话，立即不耐烦的道“出去，都给我滚出去！！！”
    在社会上混了这么多年，妈妈桑可不是刚踏入社会的稚，被人家一句不客气的话就给搞得狼狈不堪。
    此时听到聂明的话，妈妈桑尽管心中将聂明的祖宗十八代都骂了个遍，脸上却依旧笑如桃花，哎呦一声，对聂明道“是谁惹少爷生气了，我帮您出气去。”
    “去你妈的！！！”一肚子火的聂明，听到妈妈桑的话，指着那两个小姐，道“这他妈都是什么货色，一群被操烂了的破鞋，拿来打发少爷。”
    妈妈桑听到聂明的话，立即赔着笑脸道“少爷说得哪里话，来者是客，少爷不满意尽管说，咱们夜总会姑娘多得是，再给您换就是了。”
    “这样的货色吗？？？”聂明脸上嘲弄的对妈妈桑道
    “哪能啊...”妈妈桑听到聂明的话，脸上露出一抹神秘的笑容，道“少爷，夜总会今天正好新来了两个姑娘，不仅长得漂亮，还是双胞胎...”
    听到这妈妈桑的话，聂明眼睛不由一亮，显然来了兴趣。当下，聂明对那妈妈桑的态度也好了不少，道“快，领来让我看看。”
    妈妈桑听到聂明的话，脸上却是露出一抹为难的神色，道“少爷要看，自然是可以的。只是，少爷您也是知道的，这个双胞胎是极其少见的，而且还那么漂亮，这个价钱方面...”
    “行了，我知道了。”不待那妈妈桑话说完，聂明便翻了翻白眼，打断了她下面的话，从身上摸出钱夹，从中甩出一沓红艳艳的票子，对妈妈桑撇嘴道“把人先领来给我看看，要是真如你说得那么好，钱自然少不了你的。”
    聂明的家庭条件本就不差，再加上他本人也够聪明，在国外两年也赚了点钱，所以倒不缺钱。
    “呵呵，少爷太客气了。您放心，一定包您满意。”妈妈桑一边对聂明点头哈腰的应承，一边贪婪的将他刚甩出来的钱，全收起来揣进自己两只胸乳的中间。
    领着那两个小姐，妈妈桑从包间中走出来后，随手打发了那两个小姐，然后小心的左右看了看，走到了拐廊的阴暗处。
    在光线照不到的阴暗角落里，一个身形健壮，一身黑色西装，浑身上下都散发着阴冷杀气的男子，正静静的站在那里。手中的烟头，一闪一闪的发着火光。[完]
第三百一十四章禽兽、变态
    如果有燕京黑道中人在，定会一眼认出来，此人是燕京黑道大佬级人物刘兵。出道仅仅七年，便完成了从一个小混混到一方大佬的华丽转变。
    所有人都认为，他能爬的这么快，是凭自己的阴狠和不怕死。只有他自己知道，他有今天，是因为他的另一层身份：中国龙组外围成员。
    看到走过来的妈妈桑，刘兵声音有些嘶哑的道“怎么样？”
    妈妈桑显然对刘兵有些惧怕，听到他的话，小心的看了一眼他的脸色，然后小心的道“兵哥，您放心吧，一切顺利，那小子正猴急的准备办事呢。”
    听到妈妈桑的话，刘兵满意的点了点头。手臂一晃，刘兵指间多了一张支票，递到妈妈桑面前，刘兵冷声道“这笔钱够你舒舒服服的过一辈子了，该怎么做，想必不用我教你了吧。”
    看到刘兵递到自己面前支票上，那一长串的零，妈妈桑的口水差点流了出来。脸袋点得跟小鸡啄米一般，从刘兵的手中接过支票，妈妈桑紧紧的握在手中，好像生怕刘兵再夺回去一般。
    “兵哥您就放心好了，我妈妈桑虽然是个靠卖肉过活的，但也知道收人钱财与人消灾的道理。”妈妈桑对刘兵道
    刘兵听到妈妈桑的话，点了点头，声音阴沉的道“这就好，不过我跟你提个醒，如果事情办不成，就算钱再多，恐怕也不见得有命去享受，不管是跑到天涯海角。”
    说完，刘兵已是转身消失在黑暗中。
    听到刘兵最后的话，妈妈桑浑身不由泛起一层冷汗。看着走廊窗外那黑漆漆的夜黑，她紧紧的捏着手中的支票，轻舒了一口气。
    包间中，就在聂明要等的不耐烦的时候，妈妈桑终于领着两个长得一模一样的双胞胎姐妹花，走了进来。
    这对俏丽的姐妹花脸色看上去，还有些稚嫩，不过十六七岁的样子。长相虽不如叶宁，但也是如花似玉、美艳过人，虽然面着淡妆，但也掩饰不住那吹弹可破的肌肤。
    身材虽然因为年纪略小而有些青涩，但双腿却修长匀称。
    最重要的，是这两个女孩子的长相几乎一模一样，猛一看，根本分不清她们谁是谁。无疑，这是最能激起男人那方面YU望的。
    瞧着这对双胞胎姐妹花，聂明的眼睛几乎都要直了。深深的咽了口口水，聂明对她们招了招手，道“来来，别站着，到这边来坐。”
    这对双胞胎姐妹花，好像非常的害羞。听到聂明的话，两人睁着黑白分明的大眼睛，怯生生的相互看了看，竟没有一个敢上前去。
    其中一个，可能是受不了包间空气中的烟酒味，忍不住咳嗽了一声，秀气的眉毛微微的皱了一下，在包间柔暗的灯光下，更显出一丝病态美。
    一旁的聂明看了，直心痒难耐，恨不得立即上去抓住按在跨下，狠狠的蹂躏一翻。
    不过包间中还有妈妈桑这个大灯泡在，聂明才强忍着那方面的渴望，他可没有给一个四十岁的老妇女看春戏的意思。
    从怀中摸出一沓钞票，聂明往妈妈桑的胸口一塞，笑道“够了吗？”
    妈妈桑在社会上混了这么多年，可不是白混了，看到聂明给钱，立即明白了这是让她离开的信号。她也乐得轻松，当下笑容满面的接了钱离开了。
    几乎是妈妈桑前脚刚走出来，包间中便传来聂明淫荡的笑声，还有那两个双胞胎的惊叫声。
    站在门外的妈妈桑附耳听了一会，呼了一口气，脸上露出一抹轻松的笑容来，她知道这事自己算是完成大半了。
    这一对一看就未满十六周岁的双胞胎姐妹花，是从哪里来得，她不知道，也不想知道。对于包间中的聂明，会用什么变态的法子摧残这对双胞胎妹妹花，她也没兴趣知道。
    在这一行十几年，妈妈桑对于这种事情见多了，可谓阅历丰富，根本就见怪不怪了。现在这个世道就是这样，谁管闲事谁倒霉。
    只要自己有钱拿，管别人是怎么死的。
    进入换衣间，妈妈桑换好衣衫，然后拨通了刘兵的电话，讨好的道“兵哥，事情都办妥了。嗯，时间也差不多了。”
    “明白，您入心吧，我知道该怎么说。”
    “好，兵哥，那您休息吧。”
    十五分钟后，酒花夜总会突然警声大作，一辆辆闪着警灯的警车将夜总会的大门堵得严严实实的，一队队警察蛮横的封锁了这里。
    “局长，已经将这家夜总会给封锁住了。”一个年轻警察对坐在警车上的一个中年警察道
    这中年警察叫曾建彬，是燕京警局管辖这片区域的分局局长。听到年轻警察的话，曾建彬点了点头，道“那就行动吧。”
    听到曾建彬的话，那年轻警察却是迟疑了一下，道“局，局长，很多记者都架着相机跟在我们的后面，看他们的架势，是要跟我们一起冲进去，赶也赶不走。”
    听到年轻警察的话，曾建彬眉头微皱的打量了一下酒花夜总会灯火辉煌的大门，那一群群满脸兴奋的记者。脑海中想起那个电话，曾建彬大手一挥，道“现在讲究的是新闻自由，不用管他们，按原计划，搜...”
    “是，局长...”年轻警察听到曾建彬的话，干净利索的应道
    随着大批核枪实弹的警察涌入，酒花夜总会立即一片鸡飞狗跳，准进不准出。
    听到跨下那对双胞胎姐妹花，越来越微弱的呻吟声，聂明只觉自己特别的兴奋。就在聂明要达到高潮的时候，包间中本来紧闭的实木门，突然被人从外面砸开。
    “统统不许动，把手举起来...”
    被突如其来的动静吓了一大跳的聂明，本来勇不无挡的下身立即一泄如注。聂明此时显然没精力去关注，自己的小弟弟有没有被吓出毛病。
    几乎是聂明抬起头的刹那间，一阵闪光灯便对准他，一阵噼里啪拉的照了起来。
    好一会，聂明才反应过来，用手遮挡自己的脸庞，可是明显已经迟了。
    “娘的，这丫的真禽兽，这俩女孩看上去不过才十五六岁吧。”
    “操，好BI都让狗日了。”
    心中不爽的几个警察，对身上不着一物的聂明，着实热情照顾了几分。
    当晚燕京电台新闻频道、道德观察、焦点访谈等，都对燕京酒花夜总会打淫扫黄事件，进行了报导。
    在有心人有意识的引导下，其中一件事尤为引人注意：就是一个海归，在包间中灌醉了一对未满十六岁的双胞胎姐妹花，嗑着***，将这对未成年少女残忍的强JIAN了。
    该事件，在社会上引起来极大的影响，报纸杂志、诸多网站论坛迅速跟进，评击那个叫聂明的海归。诸多网友纷纷评价，禽兽、变态、不要脸等花冠，纷纷落入他家。
    燕京警局景山分局，副局长办公室
    “冬梅，这件事不是我不想帮你，而是实在帮不了啊。”景山分局副局长程平，皱着眉头对坐在他对面，一个四十多岁的中年妇女道
    仔细看会发现，这中年妇女与聂明的长相，很有两分相似。这中年妇女正是聂明的母亲，国家某部门的正处级干部韩冬梅。
    要在平时，这韩冬梅也是一个女强人。一个女人在没有任何背景后台的情况下，硬是在仕途上爬上处级干部的位置，这是极不简单的。
    可是一涉及到自己的孩子，再坚强的女人也只是一个普通的母亲罢了。
    此时的韩冬梅，早已没有了平日里的精明坚强，眼睛红肿的对程平哀求道“老程，我就这么一个儿子。求求你，无论如何一定要拉他一把，要不然他就完了。”
    听到韩冬梅的话，程平的眉头皱得更紧。递给韩冬梅一块手纸，程平深深的吸了一口烟，道“冬梅，把眼泪擦擦。”
    韩冬梅接过手纸，却是没有擦眼泪，而是期待的看着程平。
    感到韩冬梅的眼光，程平掐了烟头，道“冬梅，凭我们的交情，如果能帮得上忙，你说我会袖手旁观吗。”
    “如果仅仅是嫖妓，即使被当场逮着曝了光，我也能找点关系，将他给弄出来。可是问题是小明他涉及到强JIAN两个未成年少女，而且还吸了毒，这性质就严重了。”
    “更加要命的是，被人捅了出去，闹得人尽皆知，社会影响极坏。连公安部的相关领导都知道了，下了明文通知要严办，要杀鸡警猴。”
    程平的话，让韩冬梅险些晕了过去。失态的抓住程平的手，韩冬梅道“老程，我的儿子我知道，他绝对不会强JIAN未成年少女的，更不可能吸毒。这是有人栽赃陷害...”
    轻叹一口气，程平扶着韩冬梅重新坐好，然后看着她道“冬梅，就算知道是有人栽赃陷害，又能怎么样。人证物证俱在，那对双胞胎少女一口咬定是强JIAN。而且酒花夜总会方面也证实，他们夜总会没有这对姐妹花小姐。”
    听到程平的话，韩冬梅深深的吸了一口气，道“老程，如果这些罪名都坐实了，我儿子他会被判多少年。”
    “吸毒、加上强JIAN两个未强年少女，这么多人注意，判得恐怕不会轻，我推断会是无期徒刑。”程平听到韩冬梅的话，迟疑了一下，道
    韩冬梅听到程平的话，脸上刹的没有了一分血色。
    看着韩冬梅的样子，程平不由吓了一大跳，急忙安慰道“只要小明在里面好好表现，再运作一下，最多二十年就可以出来的。”
    韩冬梅听到程平安慰的话，简直欲哭无泪，低声呢喃的道“二十年，小明今年二十五岁，一生最美好的时光都浪费在了那里面，从里面出来就要快五十岁了，还有什么用。”
    程平听到韩冬梅的话，沉陌了片刻，道“解铃还需系铃人，小明他这次明显是遭人算计了。你知不知道，小明他最近得罪了什么人，如果人家肯放他一马，也许事情还有转机。”
    听到程平的话，韩冬梅眼睛一亮，好像溺水的人抓住了最后一根救命稻草一般，低声道“对，老程，你再想想办法，安排我见小明一面...”[完]

第三百一十五章我泡定你了
    申市国际机场，陆宇拖着行礼走出机场，刚要摸出手机，问问田雅妮派来接自己的车，在哪里。
    这时候，一名陌生的女孩，突然跳出来挡在了陆宇的面前。如果不是这女孩，一身意大利名牌女装。陆宇几乎以为眼前这个眉宇间，还略带稚嫩之气的女孩子，是从事那种职业的。
    “帅哥，能借个火吗？”女孩子伸手在空中一抓，一根体型修长的女式香烟，突然如同变魔术似的出现在了她的手中。将香烟在陆宇面前晃了晃，女孩道
    看着眼前这个在自己面前耍宝的女孩子，陆宇的嘴角不由露出一抹微笑。以陆宇现在的眼力，又如何看不出这女孩子骗人的小把戏。
    不过刚回到申市，陆宇心情不差，所以他嘴角一弯，也如那女孩一般伸手在空中一抓，立时一只精美的打火机，出现在自己手中。
    看到陆宇这一手，眼前这个刚耍宝的女孩，乌黑的大眼睛立即睁得圆溜溜的。本来，她以为自己刚才耍的那一手，肯定能将眼前这个看上去挺有钱的家伙给震住。
    可是没想到，对方居然是个中高手。想到自己刚才斑门弄斧，女孩白皙的香腮上，不由泛起一抹不好意思的红云。
    要知道，这种依靠速度骗人的小把戏，如她刚才那般变出一支重量较轻的香烟并不困难，但是想把沉重的打火机变出来，那就是相当困难的事情了。
    看着面前这个眼睛睁得老大的女孩，陆宇嘴角一弯，叮的一声给女孩手中的香烟点上火，道“吸烟有害健康，女孩子还是少抽的好。”
    说完，陆宇就拿着自己的行礼，要绕过她离开。
    “帅哥，等一下，等一下...”看到陆宇要走，那女孩立即快跑两步，拉住陆宇的衣袖，笑嘻嘻的道“帅哥，你刚才的样子，真是酷呆了...”
    陆宇不知道，机场这么多人，眼前这个女孩为何非缠着自己。他可不会自恋的认为，自己的相貌会这般老少通杀。
    认真的看着眼前这个女孩，陆宇道“小丫头，我最起码比你大五岁，整整一个代沟。而且，对于你这个还没长成的小丫头，我也没啥兴趣，明白吗？”
    陆宇本以为，自己这样说，这个突然出现纠缠自己的女孩子，一定会知趣的离开。没想到，这妮子听到陆宇的话，不仅没恼，反而说了一句强大的让令陆宇显些晕过去的话。
    盯着陆宇，这小丫头认真的道“我就喜欢你这样的成熟男人，本小姐决定了，就泡你。”
    “呃...”听到这女孩的话，陆宇呆了一下，然后指着自己，不敢相信的对她重复道“你，要泡我...”
    “是啊！”听到陆宇的话，女孩洋洋得意的挽住陆宇的手臂，很是可爱的娇声道“在学校，本小姐可是校花级美女哦，追我的男生没有一个团也有一个营呢。可是我不喜欢他们那些小屁孩，我就喜欢像你这样成熟又酷的男人。”
    听到这女孩的话，陆宇只觉得自己哭笑不得。脸上故意挂出狼外婆似的表情，陆宇色眯眯的盯着女孩还未完全发育的胸部，淫声道“我可是个花花公子哦，老婆情人一大堆，这你也愿意。”
    “真的吗？？？”听到陆宇的话，女孩不仅没一分的退缩和害怕，反而满脸兴奋的道“本小姐的眼光果然超赞，女人越多证明男人越优秀，我泡定你了。”
    看着身边这个最多只是个初中生的女孩，陆宇不由一阵头疼，自己不会是遇到了问题少女了吧。
    就在陆宇思虑该如何处理这个女孩子的时候，只见那女孩子亲密的挽起陆宇的手臂，道“刚从飞机上下来，你一定还没吃饭吧。要不，我们一起去吃肯德基，你说好不好。”
    还别说，听到女孩的话，陆宇还真得感到有些饿了。看着女孩黑得发亮的眸子，陆宇一本脸，道“不好...”
    “你怎么能这样吗？”女孩听到陆宇的话，显然很是不满，用那还未发育完全的胸部紧贴在陆宇的手臂上，女孩用能腻死人的声音对陆宇道“帅哥，我们一起去吃肯德基，好不好吗。”
    听到女孩的话，陆宇像个坚决不接受腐败的现代包青天一般，坚定的摇了摇头。
    见来软的不成，那女孩的脸蛋立时一变，声音虽然仍就嗲的腻死人，可是却充满威胁的对陆宇道“你要是不去，我就喊非礼。”
    申市作为一座人口超过千万的大都市，其繁华不仅在国内，就是在世界上也是享有盛名的。做为这样一座大都市的机场，其人流量可想而知。
    如果这个女孩子真得在这里大叫非礼，陆宇简直不敢想像自己将要面临的场景。
    看到陆宇听到自己的话，那微变的脸色，女孩的脸上立即扬起一抹得意的笑容。交锋这么长时间，自己终于占了一次上风。
    陆宇的性格向来是吃软不吃硬，被女孩这么一威胁，历次搏杀培养出来的杀气，不由从身上散发出来。
    正洋洋得意的女孩，感觉到来自陆宇身上的杀气，下意识的向后倒退了两步，这时正好有一辆汽车向这边急驰而来。
    站在女孩对面的陆宇，正好看到直朝女孩撞来的汽车。几乎在大脑未反应过来的刹那间，陆宇的脚便向前踏了一步，一把将那女孩拉入自己的怀中。
    几乎是与此同时，那辆汽车快速从女孩刚才站着的位置，带着一阵劲风飞驰而过。
    足足过了三四分钟，女孩才从刚才惊险的一幕中反应过来，小脸后怕得没有一丝血色。
    陆宇有些愧疚的看着眼前这个女孩，说起来刚才的主要责任还在自己。人家只是一个被家里惯坏了的大小姐，对自己随意开了个玩笑，而自己却小题大作了。
    嗯，可千万别留下什么后遗症才好。
    想到这，陆宇捧起女孩有些呆住了的脸蛋，轻声道“你没事吧，对不起！！！”
    本来被吓得傻傻的女孩，听到陆宇的话，突然哇的一声哭了出来，小嘴还不忘对陆宇报怨道“我只是对你来电，你为什么要这样对人家嘛！”
    听到女孩的哭声，陆宇却是轻舒了一口气。嗯，能哭出来就好，就证明问题不大。
    一个二十多岁的男子，抱着一个十四五岁的漂亮女孩子，最重要的是那个女孩子还哭得颇为伤心，这在申市人潮如涌的国际机场，想不惹人注意都难。
    不一会，中国人爱看热闹的民族特性便体现出来，两人旁边开始聚集起大量看热闹的人群来。
    看着自己周围的人群越聂越多，陆宇对怀中还不知道叫什么名的女孩道“女孩子流泪太多，可是会很容易起皱纹的，别哭了！”
    “不哭可以，但你必须要请我去吃肯德基，人家肚子饿了！”女孩听到陆宇的话，立即有些哽咽的讲起条件来。
    “没问题！”为了立即结束当猴子的命运，陆宇马上答应了女孩的要求。
    有了女孩这么个变故，陆宇也不打电话问田雅妮，来接自己的车到底窜哪去了。招了一辆出租车，陆宇对司机师傅道“去离这最近的肯德基。”
    出租车里，女孩一双大眼睛扑闪扑闪的看着陆宇，好奇的道“看你身上的行头，至少也是属于金领一级的，怎么连辆私家车也没有。”
    陆宇听到女孩的话，脑袋里突然想起曾在网上看到过的一段话，便随口说了出来“我可是很穷的，通信基本靠吼，交通基本靠走，治安基本靠狗，娱乐基本靠手，照明基本靠油，发财基本靠偷！”
    说完，陆宇看着女孩，笑嬉嬉的道“所以说，乘生米还未煮成熟饭，你现在后悔还离得及哦。”
    “你这个人真逗！”听到陆宇的话，女孩咯咯娇笑道“我泡你又不是图你的钱，放心吧，以后我会养你的.”
    陆宇“....”
    在申市国际机场附近的一家肯德基店里，陆宇瞧着对面女孩狼吞虎咽的吃下一个鸡腿全家福套
    餐后，又开始对餐桌上的虾肉串发起了攻击。
    这时陆宇终于明白过来，这妮子为什么会无缘无故的在机场缠上自己了。
    肯定是这妮子看韩剧看多了，学着人家离家出走，结果由于经验不足，委屈了肚皮。而自己，则被她当成了免费的就餐卷。
    想到这，陆宇忍不住对女孩问道“中午没吃饭？”
    陆宇本来只是随口一问，根本就没指望她能没答。
    没想到那女孩，听到陆宇的话，却是使劲的点了点可爱的小脑袋。塞满食物的嘴巴里，唔唔的对陆宇道“从家里出来，忘了带钱包，所以一直没吃东西，真是把我饿死了！”
    在女孩消灭了一个全家福鸡腿桶，以及数串虾肉丸和两杯可乐后，终于拍了拍自己的肚子，满足的道“吃饱了！”
    听到女孩的话，只吃了一个汉堡，然后便一直看她吃东西的陆宇，立即抽出一张纸巾，递了过去。[完]
第三百一十六章有点邪门
    从陆宇手中接过纸巾，女孩一边擦拭手上和嘴角的油渍，一边睁着一双黑白分明的大眼睛，好奇的看着陆宇，脆声问道“你怎么不问人家的名字啊？面对这么漂亮的女孩子，你竟然不去泡，这不像是花花公子的作风啊。”
    陆宇听到女孩的话，嘴角一弯，道“不是你要泡我吗，那你应当主动问我的名字才对。”
    听到陆宇的话，女孩眼睛一亮，却是没有开口问陆宇的名字。白嫩的小手往陆宇面前一伸，女孩不客气的道“借我一百块钱，我要回家。”
    陆宇听到这女孩的话，不由乐了。真摸出钱包，陆宇从中抽出一张鲜红的票子，递给女孩。
    从陆宇手中接过钞票，女孩站起来对陆宇挥了挥手道“帅哥，谢谢你的肯德基，再见...”
    看着女孩的背影，陆宇摇了摇头，看着自己面前一桌子的狼藉，摸了摸自己还有些瘪的肚皮，嘴角不由露出一抹苦笑。
    对于肯德基这洋快餐，陆宇还真吃不惯，刚才勉强吃下一个汉堡，就腻的不想吃了。真不知那妮子是怎么将这么多食物，塞进她那不大的肚子里的。
    从肯德基走出来，一股诱人的香气，突然飘进陆宇的鼻尖。五脏庙仍没祭的陆宇，禁不住顺着香气看了过去。
    在肯德基对面一条街的大幅广告牌下面，一个油桶改装成的烤山芋摊点，正传来一阵阵诱人的香气。
    烤山芋，这东西一下勾起陆宇的馋虫来，让陆宇不由想起上学那会，蹲在学校门口的山芋摊子边上，抱着香喷喷的山芋啃食的场面。
    走到那山芋摊点前，陆宇对老板道“给我来一个。”
    “好勒...”烤山芋老板听到陆宇的话，笑眯眯的应了一声，然后麻利的称了一个山芋递给陆宇。
    付了钱，陆宇拿着纸装的山芋，正要好好慰劳一下自己饿嘟嘟的肚皮时，突然感觉到有人在拽自己地裤管。
    低头一看，是一个大概七八岁，满脸脏兮兮的小孩。
    这小孩也不说话，只是睁着一双黑白分明的大眼睛，渴望的看着陆宇手中的山芋。娘的，今天怎么这么邪门，净遇到这种事情。
    “呃...”看着这孩子可怜巴巴的样子，陆宇心中不由一软。
    迟疑了一下，陆宇将手中的烤山芋递给他，道“想吃啊？？？”
    看到陆宇递到自己面前的烤山芋，小孩双手飞快的接了过来，然后不顾烫的蹲在地上，大口的吃了起来。
    这孩子满足的模样，让陆宇嘴角不由露出一抹微笑来。
    陆宇现在身家亿万，也算是富豪一级的人物了，可是他却从来没有对任何慈善机构捐赠过一分钱，这并不是说陆宇的心中就没有一点的仁爱之心，只是他不屑做秀罢了。
    对这个社会，陆宇算是看清楚了。捐赠一百万，能有一万用在慈善事业上，就是他们良心发现了。陆宇情愿将钱扔的，也不愿送给他们过腐败的生活。
    可能是吃得太急了，小孩被噎的不由一翻白眼。陆宇见状，赶忙到山芋摊旁边的百货摊上，买了一瓶奶。
    蹲在小孩的对面，陆宇将奶递了过去，低声笑道“慢点吃，别噎着了，如果不够的话，我再给你买一个。”
    喝了两口奶，顺了顺嘴巴。听到陆宇的话，小孩不由抬首睁着眼睛，直直的看着陆宇。可能是感觉到陆宇眼中的真诚，这小孩点了点头，然后低头继续对付起手中的烤山芋来。
    陆宇从身上摸出两张红票子放在小孩的面前，然后便想起身离开。可是未走两步，刚才一直在对付手中烤山芋的小孩，却是突然上前两步，再次拉住陆宇的裤管。
    有些诧异的转过头，首先入眼的是两张红绝的钞票，正是自己刚刚给那小孩的。
    将钞票往陆宇面前一递，小孩道“哥哥，我不能要你的钱，因为我不是要饭的。”
    一个七八岁的孩子，说出这样的话，陆宇脸上不由露出一抹惊讶的神色。冲那孩子一笑，陆宇道“你不是要饭的，那你能告诉我，你家是哪里的吗。为什么自己一个人，在这里乱逛？”
    陆宇没想到，这孩子听到自己的话后，眼中竟露出一抹警惕的神色，将钱往陆宇手中一塞，身子往后一缩，然后转头就跑。
    看着逃跑的小孩，陆宇手中揪着那两百块钱，不由愣住了。
    苦笑一声，陆宇将钱随手装进兜里，然后穿过小巷子，想拦辆出租车回家。
    这时，陆宇突然听到一阵车喇叭声，回头看去：一个孩子，神态有些茫然的站在马路的中央。在这孩子的后面，有两辆车正不耐烦的按着车喇叭。
    这小孩，不是刚才那个孩子，又是谁。
    心中一紧，陆宇快走两步到那孩子的面前，诚恳的看着他，道“小朋友，哥哥不是坏人。来，将手来哥哥，哥哥带你过马路，好不好。”
    这次这小孩倒是没有跑，听到陆宇的话，他迟疑了一下，将手递给了陆宇。
    拉着这小孩快速离开马路中央，陆宇一松手，这小孩调头又跑掉了。看着小孩的背影，陆宇真是哭笑不得，自己难得长得那么像坏人。
    摇了摇头，陆宇决定不再管这小孩。
    正待陆宇想拦一辆出租车离开的时候，他的手机突然响了起来。拿出手机，是楚绮玉打来的电话。
    刚按下接听键，楚绮玉甜甜的声音，便从电话的另一头传了过来“老公，对不起哦，我以为你是下一班机，所以来晚了。现在我已经到机场了，你在哪呢。”
    听到楚绮玉的话，陆宇看了一下周边的环境，道“我在机场后面珠海路肯德基店附近呢，嗯，对面是一个卖烤山芋的。”
    楚绮玉听到陆宇的话，立即道“老公，等我，五分钟就到。”
    听到楚绮玉的话，陆宇刚想说一句：不急。可是电话那头，楚绮玉却是早挂了电话。
    拿着响着芒音的电话，陆宇轻声嘀咕道“这个火急火燎的丫头。”
    挂了手机，陆宇眼角不经意间，正巧看到那孩子正在自己五步之外，拿着一双黑白分明的大眼睛盯着自己看。
    这孩子的目光很复杂，有戒备，有期盼，还有一点迟疑。很难想像，一个七八岁的孩子眼中，竟然会有这么丰富的表情。
    看到这孩子眼中的表情，不知怎么的，陆宇下意识的对他招了招手，道“小朋友，来哥哥这里，哥哥真不是坏人。”
    仿若是陆宇的真诚，终于打动了这个孩子。这次听到陆宇的话，这孩子终于怯生生的走到陆宇的跟前。
    仰着有些脏的脸庞，小孩对陆宇怯生生的道“哥哥，我跟你走，但你别卖我，好不好？”
    呃，听到这孩子的话，陆宇心里不由咯噔了一下，一抹莫名的酸楚在心中流过。看着这小孩，陆宇低声道“小朋友，哥哥为啥要卖你啊？”
    听到陆宇的话，这小孩理所当然的道”当然是卖钱。上次有个叔叔，就是这样的，把我卖给了一个老爷爷。我亲眼看见，他收到了钱，便跑掉了。“
    孩子的话，让陆宇心中不由一疼。这孩子，肯定吃了很多苦头。
    想到这，陆宇脸色一正，对小孩严肃的道“放心吧，哥哥不会卖了你的。”
    听到陆宇的话，这小孩一本正经的伸出手来，做了个拉钩的形状，对陆宇道“说话要算话，我们拉钩。”
    “好，拉钩！”陆宇伸手，很严肃的和这小孩拉起钩来
    楚绮玉开着一辆劳斯莱斯在珠海跑张望了好久，终于看到了那熟悉的背影。将车停在路边，楚绮玉轻手轻脚的凑了过去，想给他一个惊喜。
    慢慢的走到陆宇的身边，楚绮玉就听到他正和一个小孩子在那里一起道“拉钩上吊一百年不准变...”
    见惯了陆宇另一面的楚绮玉，看到这一幕，不由一呆：这家伙还真是个坏蛋，这么大的人了，剧然跟一个孩子玩这种游戏。不过，比平日里本着脸可爱多了，嘿嘿。
    和这孩子完成了‘神圣’的拉勾仪式后，陆宇正想问清楚他的来历，好将他送回到父母的身边时。
    这孩子好像突然看到什么令人恐惧的东西一般，黑白分明的大眼睛一慌，小身板嗖的一下子，就躲到了陆宇的身后。
    看到这孩子的异样，陆宇一回头，正好看到楚绮玉。
    四目相对，楚绮玉一下子扑到陆宇的怀中，唔唔的道“老公，我想死你了。”
    嗅着楚绮玉脖劲间散发的体香，陆宇轻轻在她柔顺的长发上抚摸着，嘴附在她可爱的小耳朵边低声道“玉儿，我也想死你了。晚上，我们...”
    “下流...”听到陆宇的话，楚绮玉精致的脸蛋儿立时泛起一片酡红，低声骂道。
    嘴巴上这么说，可是楚绮玉那双大眼睛中，却是媚得快要滴出水来了。
    看到楚绮玉此时这诱人的模样，陆宇不由食指大动。正待陆宇想进一步挑逗她的时候，自己的裤管突然被人拉了拉。[完]
第三百一十七章警察是坏蛋
    陆宇低首一看，但见刚才那孩子，正用怯生生的眸子看着自己。嘿，竟然将这孩子给忘了，自己还真是见色忘义啊。
    “老公，这孩子是谁啊，不会是你的私生子吧。”楚绮玉睁着漂亮的大眼睛，看着这小孩，对陆宇打趣的道
    “别胡说。”在楚绮玉挺翘的臀部拍了一记，陆宇瞪了她一眼，然后蹲下来，对这小孩笑道“怎么了？”
    听到陆宇的话，小孩使劲的拉着他的手往后退。陆宇看着小孩脸上焦急的表情，下意识的站了起来，跟他走了两步。
    “哥哥，你要小心一些，漂亮的姐姐是最会骗人的了。”小孩警惕的看了一眼站在陆宇身后的楚绮玉，然后对陆宇一本正经的道
    看着小孩满是认真的小脸，陆宇不由苦笑的看了一眼身边，听到这小孩话，一脸惊愕的楚绮玉。
    对楚绮玉做了个稍安勿燥的眼神，陆宇那小孩道“小朋友，刚才我们已经拉过钩了对不对。那你现在能不能告诉哥哥，你为什么一个人在街上不回家啊。”
    听到陆宇的话，这孩子小心的看了楚绮玉一眼，然后在陆宇的耳伴低声道“哥哥，我们到远一点的地方说，好不好？”
    陆宇听到这小孩的话，不由诧异的看了一眼身后的楚绮玉，不明白这孩子为什么会这么害怕她。难道说，楚绮玉和这孩子家，有什么恩怨不成。
    对楚绮玉露出一个抱歉的笑容，陆宇对她道“玉儿，这孩子有点事情，想要单独跟我聊聊。”
    这小孩看向自己的眼神表情，楚绮玉都看在眼中，让她很是有一些挫败感。此时听到陆宇的话，楚绮玉只得无奈的点了点头，站在原地。
    看着陆宇和那小孩的背影，楚绮玉的小脑袋暗自嘀咕：不会，真得是他的私生子吧，要不然这小孩怎么会对自己有这么大的敌意。
    小孩拉着陆宇走了足有三四十米，确定楚绮玉绝对听不到自己与陆宇的对话后，才停了下来。
    认真的看着陆宇，小孩低声在他耳伴道“哥哥，我跟小姑一起上街，小姑去买东西，我一个人在边上玩。这时候一个漂亮姐姐过来跟我说，要带我去玩，去买好吃的，我就跟她走了，然后就找不到小姑了。”
    “后来，那个漂亮姐姐把我交给一个叔叔，那个叔叔又说带我去坐火车。后来，在火车上，我跟叔叔说我想回家了，结果那个叔叔说再闹就打我，不给我饭吃。”
    “下了火车后，那个叔叔带我到一个老头的家里，然后跟那个说把我卖给老头。两个人说话地时候，我看见门没锁上，就偷偷的跑了出来。”
    “然后，我藏了起来，看见那个叔叔追了出来，我害怕的藏在那里不敢动。等那个叔叔跑远了，我才拼命的跑，摔了好多下，爬起来继续跑...”
    小孩说的有点急促，有些地方表达的不是很清楚，不过陆宇却是听明白他的意思了。
    看着满脸期待的看着自己的小孩，陆宇不由一阵头疼。很明显，这孩子不是申市的，是被人贩子给拐到这里来的。
    这样一来，要将这孩子给送回家，就有些困难了。
    此时陆宇也搞明白，自己刚才是想差了，这孩子之所以怕楚绮玉，只是因为他是被一个漂亮的女人给骗走的。这让他对漂亮的女人，产生了心里阴影。
    怜惜的看着这小孩，陆宇对他问道“即然跑出来了，为什么不找警察叔叔帮忙呢？”
    听到陆宇的话，小孩黑白分明的大眼睛中，闪过一道迷茫的神色，道“老师教我说土匪都是坏蛋，妈妈说警察就是土匪。警察是坏蛋，我怕他们也把我卖了。”
    “呃...”听到小孩的话，陆宇不由呆了一下，嘴角露出一抹苦笑来。在这小孩的脑袋上摸了摸，陆宇道“家里的电话号码记不记得。”
    小孩听到陆宇的话，使劲的点了点头，道“记得，六七二*****”
    听到他记得自己家里的电话号码，陆宇不由轻舒了一口气。记得家里的电话号码，那事情就好办了。
    陆宇记下这小孩说的电话号码，然后对他问道“你叫什么名字，今年多大了，爸爸妈妈叫什么？”
    听到陆宇的话，这孩子道“我叫晨晨，今年六岁了。我爸爸叫齐灿，妈妈叫王梅。”
    陆宇听到这孩子，也就是晨晨的话，很认真的对他道“晨晨，你相信哥哥吗？”
    听到陆宇的话，晨晨使劲的点了点头，天真的道“哥哥和晨晨拉过钩了，晨晨当然相信哥哥啦。”
    呃，听到晨晨相信自己的理由，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑来。
    指着远处的楚绮玉，陆宇对晨晨道“晨晨，即然你相信哥哥的话，那哥哥告诉你，那个漂亮姐姐和哥哥一样，都是好人。等下哥哥和姐姐带你回家，洗澡吃饭，然后换上干净衣服，打电话找爸爸妈妈，好不好？”
    可能是一个烤山芋还有拉钩起了作用，晨晨听到陆宇的话，虽然还是有些不相信的看着远处的楚绮玉，却是勉强的点了点头。
    领着晨晨走回楚绮玉的身边，陆宇将晨晨的事，给楚绮玉大致讲了一下。
    听到陆宇的话，楚绮玉不由愤声道“这是哪个混蛋女人干的缺德事，连累了全天下的女人。”
    陆宇听到楚绮玉的话，呵呵一笑，道“别抱怨了，走吧，我们先带晨晨去街上买几件换洗衣服，然后带她回家，顺便买点菜，我给你露一手。”
    “你会做饭？？”听到陆宇的话，楚绮玉漂亮的大眼睛猛得一亮，很是兴奋的叫道
    “笑话...”伸手在楚绮玉漂亮的小脑袋上敲了一记，陆宇道“你老公，会得东西多得呢。”
    说完，陆宇随手抱起晨晨，和楚绮玉朝她开来的劳斯莱斯走去。
    整个人突然被陆宇抱起，晨晨显得有些紧张。在看到自己将陆宇身上的衣服，都搞得脏兮兮的时候，他黑白分明的大眼睛中，不由露出一抹信任的光芒，双手紧紧的抱着陆宇的脖子上。
    来到一家童装店，陆宇正打算放下晨晨的时候，却发现这孩子竟然睡着了。即便是睡着了，这孩子的脸上，仍流露出一丝戒备的神色。
    随手在服装店里拉了把椅子坐下，陆宇一边掰开晨晨抱在自己脖子上的手，给他换个舒服点的睡资，一边对楚绮玉道“玉儿，你去选衣服吧，我坐了半天的飞机，在这里休息一会。。”
    “好...”楚绮玉听到陆宇的话，乖巧的应道
    很快，楚绮玉便给晨晨买好了衣服。她用地办法很简单，叫来店里地售货员，大致看了看晨晨的身材，然后找了两款觉得好看地衣服，每一样来三个号码。
    回头桃花源小区楚绮玉的家，陆宇对她问道“玉儿，股市那边怎么样。”
    听到陆宇的话，楚绮玉漂亮的脸蛋上，立即露出一抹兴奋的神色，道“大获全胜，那个肖群实在是太厉害了。老公，你知道吗，楚氏财团已经完全渡过了危机，并且用龙腾基金，将各大股东的股份全收了回来。”
    “现在我占楚氏财团百分之五十三的股份，龙腾基金占百分之四十七。现在楚氏财团，我可是说一不二了呢。”
    龙腾基金，便是陆宇成立的那家金融公司的名字。
    听到楚绮玉的话，陆宇脸上不由露出一抹微笑来。楚绮玉说的这些，他昨天与肖群通电话的时候，肖群已经跟他说过了。
    他本来是想问问楚绮玉，今天股市的情况，但见此时楚绮玉那兴奋的神态，却是不忍打断她。
    “高氏财团、白氏财团和秦氏财团，这次可是偷鸡不成蚀把米，都赔大发了。肖群估计，他们三家这次最起码损失了五百亿左右。”
    “他们三家财团虽然资产都近千亿，可是都是固定资产，损失五百亿已经是伤筋动骨了。特别是秦氏财团，听说整个资金链都断裂了。”
    “在田雅妮和肖群的鼓动下，秦氏财团的供货商又纷纷上门催货款。现如今秦氏财团已经是风雨飘摇了，股价直线下跌。肖群已经着手，龙腾基金开始阻击秦氏财团的股市了。”
    听到楚绮玉的话，陆宇的脑海中不由出现一个张扬骄傲的俏丽脸蛋来。嘴角一弯，陆宇心中暗道：不知道等秦氏财团不再姓秦的时候，你还能不能骄傲得起来。
    搞定了秦氏财团，下面就轮到高氏财团和白氏财团了...
    想到白氏财团，陆宇不由呆了一下，记忆如潮水般涌来。那个在农家乐中的女孩，不断在陆宇的脑海中跳动。
    最后，记忆定格在了楚老丧礼上，白蔷和高商站在一起的画面。
    “老公，你怎么了。”楚绮玉使劲摇了摇陆宇的胳膊，俏丽脸蛋上满是担忧的道
    “啊，噢，没什么。”清醒过来的陆宇，听到楚绮玉的话，随口敷衍道
    楚绮玉知道陆宇心中有事，但她是个聪明的女人，见陆宇不肯跟自己说，也不在追问。[完]
09：47
 第三百一十八章晨晨齐炎？
    指了指在陆宇怀中睡得正香的晨晨，楚绮玉道“老公，你将她放到床上去睡吧。”
    陆宇听到楚绮玉的话，低声应道“嗯，好...”
    抱着晨晨上了二楼，将他放在卧室的大床上，盖上被子，然后陆宇轻手轻脚的退了出来。
    写下刚才晨晨说的电话，陆宇对楚绮玉道“听晨晨的口音，好像是燕京那一带的。这个号码，你找一下燕京附近几个大城市的区号，挨个拨过去试试，我现在去做饭。”
    “嗯...”听到陆宇的话，楚绮玉从他手中接过号码，然后打开电脑，开始搜索起区号来。
    陆宇走进厨房，打开冰箱一看，不由一呆：只见冰箱中空空如野，竟是连根鸡蛋毛都没有。
    “玉儿，刚才忘了买菜，你冰箱里竟然什么都没有，看来这次你是没那个口福吃到我做的饭了。”陆宇走出来，对楚绮玉一张双手，无奈的道
    听到陆宇的话，楚绮玉立即娇叫道“不成，你不能偷懒，我这就打电话让钟点工去买菜。”
    说着，楚绮玉摸出手机，去打电话让钟点工买菜去了。而陆宇则坐在楚绮玉刚才的位置上，查找区号。
    燕京附近几个城市一路打过去，愣是没找到晨晨的父母。
    想了一下，陆宇爽当拨通了燕京的区号和号码，没一会电话通了。一个女人无精打采、略带着一点哭腔的声音，传了过来“你好，找哪位？”
    听到这女人的语气，陆宇不由立即来了精神，问道“您好，请问你家有没有一位叫王梅的女士？”
    电话另一头的女人，听到陆宇的话，立即用警沉的语气道“我就是王梅，请问你是哪位？”
    陆宇听到这话，心中不由一喜，又追问道“你是王梅，你丈夫是不是叫齐灿？”
    电话另一边的王梅，听到陆宇的话，显得更加警惕起来，道“你到底是谁，找他有事？”
    虽然对方没有直接承认，但听对方的语气，显然就是的了。
    知道对方误会了，陆宇急忙解释道“你别紧张，是这样的，我捡到了一个叫晨晨的孩子，这是他提供的电话号码。请问，他是你们的孩子吗？”
    听到陆宇的话，电话那边的王梅先是沉默了一下，紧接着突然一阵大声的嚎哭“晨晨，我的晨晨，你总算是有了消息了，妈妈想死你了。”
    接着王梅便不说话了，就是在电话的另一头一个劲的猛哭。
    陆宇将话筒拿离自己耳朵远一点，摸了摸差点被王梅的哭声震聋的耳朵，嘴角不由露出一抹苦笑：可怜天下父母心。
    电话另一边的女人哭了一会，总算是反应过来了。陆宇在这边，就听电话另一边的王梅，兴奋的叫道“老公、爸妈、烟儿，晨晨有消息了，晨晨有消息了...”
    大约半分钟后，电话的另一头，传来一个男人急促的声音“晨晨吗，我是爸爸，我是爸爸啊，你现在在哪呢，有没有受伤，饿不饿...”
    听到这话，陆宇下意识的将电话往耳边挪了挪，笑了一声，对着电话解释道“你好，是齐灿先生吧。晨晨她睡着了，我这就去叫他来接电话。”
    拿着手机，陆宇来到二楼卧室，轻轻拍了拍晨晨熟睡的脸蛋，道“晨晨，醒醒，接爸爸的电话了。”
    睡的正香的晨晨，突然被陆宇叫醒，不高兴的嘟起了小嘴。不过听到爸爸妈妈的声音后，立即抱着电话大哭起来“呜呜，爸爸妈妈，我想你们了，我想回家，呜呜呜...”
    晨晨这一哭，对面的王梅也跟着哭了起来，楚绮玉在边上看着，不由也掉下了眼泪。一个电话哭啊喊的弄了一个多小时，总算是微微平静了下来。
    陆宇报上自家的地址，然后在王梅对晨晨不厌其烦的叮嘱中，挂了电话。
    一把抱起身上仍就脏希希的晨晨，陆宇道“爸爸妈妈马上就要来接你了，这要脏希希的可不成。走，哥哥带你去洗澡。”
    谁知道，一直和陆宇亲热的晨晨，听到陆宇的话，竟是奋力挣扎起来，对一边的楚绮玉招手道“姐姐，我要漂亮姐姐给人家洗。”
    “你这没良心的小东西，枉哥哥这么疼你，竟然这么快就翻脸不认人了。”陆宇听到晨晨的话，在她的小屁股上拍了一记，不满的叫道
    扑进楚绮玉的怀中，晨晨脆声道“哥哥羞羞，人家是女孩子啦。”
    一直以为晨晨是男孩子的陆宇，听到她的话，不由愣了一下。
    在晨晨和楚绮玉洗澡的时候，钟点工送来了楚绮玉让她买的菜。在陆宇将菜收拾的差不多的时候，楚绮玉抱着洗干净了的晨晨，从卫生间里走了出来。
    洗过澡的晨晨和刚才一比，简直就是云泥之别，如同一个粉雕玉琢的娃娃一般，可爱极了。
    看到陆宇，晨晨立即挣脱楚绮玉，扑到陆宇的怀中委屈的道“哥哥，那个环叔叔将晨晨的头发给剪了，晨晨现在都不漂亮了。”
    听到晨晨的话，陆宇嘴角不由笑了出来：到底是个孩子。
    一把将晨晨抱起来，陆宇捏了捏她粉嫩的小脸蛋，道“谁说的，我们晨晨最漂亮了。”
    小孩子都是信哄的，听到陆宇的话，刚才还委屈的眼泪快掉出来看晨晨，立即眉开眼笑起来。
    “晨晨，你先跟姐姐去外面玩，哥哥去做饭，好不好。”陆宇捏着晨晨晶莹剔透的小鼻子，道
    “好...”晨晨听到陆宇的话，乖巧的点了点头，应道
    刚炒好一个辣子鸡丁，正在外面陪晨晨的楚绮玉，突然走了进来。
    一边翻炒锅中的菲菜肉丝，陆宇一边对楚绮玉道“不在外面陪晨晨，进来做什么，不怕油烟弄坏你的皮肤啊。”
    楚绮玉听到陆宇的话，从后面抱住陆宇的腰，脸蛋贴在陆宇的后背上，道“晨晨，她又睡着了。”
    陆宇听到楚绮玉的话，点了点头，道“这两天她受得惊吓太多了，想睡，就让她睡吧。”
    很快，四菜一汤便新鲜出炉了。楚绮玉捏起一根肉丝放进嘴里，砸了砸嘴，对陆宇腻声道“老公，你做的菜真好吃。我决定了，我要学做菜。”
    “好好的，怎么突然想起来要学做菜。”陆宇一边将身上的围裙解下来，一边对楚绮玉奇怪的道
    “拴住男人的心，首先要留住男人的胃，为了不让你跑了，我自然要学着做菜了。”楚绮玉听到陆宇的话，一本正经的道“再说了，君子远庖厨，这是圣人的教言，怎么能让你一个大男人做饭给我吃呢。”
    陆宇听到楚绮玉的话，不由乐了，没想到受到现代教育的楚绮玉，小脑袋里竟然都是些封建观点。不过，我喜欢。如果能学学三从四德、女戒之类的，就更好了。
    这些，陆宇也只在脑袋里想想，他却是不敢说出来。
    “玉儿，你将餐具摆好，我去叫晨晨来吃饭。”陆宇对楚绮玉道
    “嗯”楚绮玉听到陆宇的话，点头应是。
    来到二楼卧室，看着睡的正香的晨晨，陆宇忍不住伸手在她那粉嫩的腮帮上摸了一把。小姑娘嘟囔一声，伸手在虚空中打了一下，赶苍蝇似的。
    嗯，其实有个孩子，还是挺不错的。看着晨晨可爱的睡姿，这个念头突然出现在陆宇的脑海中。
    想到这，陆宇不由想到了远在燕京的叶宁，再过六个月，自己就要当爸爸了。想到开心处，陆宇的嘴角不由露出一抹微笑来。
    “小孩真可爱，我也想生一个来玩。”不知什么时候，楚绮玉走到了陆宇的身后，双手按在陆宇的肩膀上，圆润的下巴顶着陆宇的脑袋，痴痴的道
    听到楚绮玉的话，陆宇一扭头，一道白嫩的RU沟立即映入眼帘，女人淡淡的幽香迎面扑来。
    抬首在楚绮玉白嫩的脸蛋上吻了一口，陆宇坏笑道“要是喜欢，咱们现在就去加把劲，看看能不能要一个。”
    楚绮玉听到陆宇的话，精致的脸蛋儿不由一红，小拳头打在陆宇的肩膀上，娇嗔道“讨厌，就知道欺负人家。”
    “大胆，敢打你男人，我要是不施家法，以后你还能反天了。”陆宇一声轻喝，一把抓住楚绮玉的小手，往坏里一拽，很不客气的在她精致的脸蛋上，盖了个章，然后道“这次是小惩，下次再犯，就打你的小PI股。”
    陆宇和楚绮玉的一番调笑，惊醒了床上的晨晨。听到陆宇的话，晨晨天真的道“哥哥、哥哥，你不要打姐姐的PI股，很痛的。姐姐做错了事，哥哥打手心好了。”
    听到晨晨的话，陆宇不由呵呵笑了起来，捏了捏晨晨晶莹的鼻子，而楚绮玉则羞得满脸通红的跑了出去。
    一把抱起晨晨，陆宇道“好，哥哥就听晨晨的，不打PI股打手心，不过咱们现在先去洗脸吃饭。”
    吃完饭后，楚绮玉将陆宇赶出了厨房，开始了平生第一次干家务活：刷碗。
    而陆宇，则陪着晨晨在客厅玩闹，逗的这孩子一直在咯咯地笑。
    听着外面的笑声，楚绮玉在厨房中有些笨拙的刷着碗，脸蛋上露出一抹幸福的笑容：真像温馨的一家三口，要是一直能这样，就好了。
    一阵门铃声，在房中突然响了起来，楚绮玉抢先一步从厨房中走了出来，打开房门，门口站着一群人：领头的明显是一对夫妇，后面是四个老人，还有几个男男女女，总共有十几个人。
    “你么是...”看到这群人，楚绮玉先是愣了一下，随即反应过来，道“你们是晨晨的家人吧。”
    来者正是晨晨的父母亲人，听到房中晨晨的笑声，晨晨的妈妈王梅来不急跟楚绮玉客套，便哭了出来“晨晨，我的晨晨，妈妈来接你了。”
    听见妈妈地哭声，晨晨立即冲了出来。母女相见，顿时抱在一处哭了起来。
    跟在晨晨后面走出来的陆宇，看着门口，晨晨亲人中的一个男子，不由惊声道“齐哥...”
    那男子，赫然是齐炎。
    听到有人叫自己的名字，齐炎下意识的抬了下头，待看清陆宇的长相后，同样诧异的道“小宇...”[完]
第三百一十九章齐炎齐烟
    没想到在这里见到对方，陆宇和齐炎同时愣了一下，紧接着齐炎率先反应过来，对陆宇道“小宇，是你救了晨晨。”
    陆宇四星的智商，此时也是反应过来。听到齐炎的话，陆宇点了点头，道“也谈不上是我救的，是晨晨自己聪明，偷跑出来的。齐哥，晨晨她是你的？？？”
    听到陆宇的话，齐炎嘴角不由露出一抹苦涩的笑容，道“这丫头是我闺女。”
    呃，听到齐炎的话，陆宇这次是真的愣住了。他本来只以为，晨晨是齐炎的侄女之类的亲人，没想到竟然是女儿。
    “不对啊...”陆宇指着仍和王梅哭作一团的晨晨，对齐炎道“齐哥，晨晨说他爸爸叫齐灿，你...”
    “我小名叫齐灿...”齐炎听到陆宇的话，解释道
    这时候，一个气度不凡的老人走了出来，双眼温和的打量了陆宇一番，然后对齐炎道“小三，这位先生你认识？”
    齐炎在家排老三，是他父亲在四十岁时的老来子，所以比他大的亲人都叫他小三。
    听到那老人的话，齐炎尚未说话，正在和王梅哭在一团晨晨，突然仰起满是泪痕的小脸，道“爷爷，哥哥叫陆宇。”
    “噢，爸爸，他就是我给你提起过的小宇，我的好兄弟。”听到晨晨的话，齐炎指着陆宇对老人说了一句，然后对陆宇道“小宇，这是我家老爷子，你跟我叫老爷子就成。”
    陆宇听到齐炎的话，却是明白他的意思，这是将自己当成一家人了。要知道不知有多少人，想跟齐家这样的政治豪门，扯上一星半点关系呢。
    心中一暖，见那老人也没反对，陆宇便对那老人恭敬的道“老爷子您好，我叫陆宇，您叫我小宇就好。”
    齐老爷子也不客气，听到陆宇的话，紧紧的握着他的手，感激的道“小宇，经常听小三聊起你，这次晨晨的事，真是谢谢你了。”
    说到这，齐老爷子狠狠的瞪了齐炎一眼，而齐炎则心虚的低着自己的脑袋。
    听到齐老爷子的话，陆宇急忙道“老爷子，您客气了，我和齐哥是兄弟，这些都是我应当做的。”
    陆宇不知是不是自己的错觉，他怎么感觉齐炎在他家人面前，那么不受待见呢。
    后来陆宇才知道，原来这次小晨晨之所以被人绑架，就是因为一个曾经被齐炎击趴下的对手，对齐炎的报复。
    晨晨漂亮可爱，可是齐家的开心果。因为齐炎让她出了这种事，齐炎自然受到了他家人的报怨。
    “老爷子，齐哥，你们别在门口站着啊，快进来坐。”陆宇对齐炎一家招呼道
    陆宇的话让楚绮玉回过神来，接过陆宇的话，对齐老爷子等人道“是啊，你们快进屋坐，我去泡茶。”
    “不用忙...”齐老爷子听到陆宇的话，客气的道
    “爸，没事，大家都进来坐吧，小宇是我兄弟，就当到自家一样...”齐炎话说了一半，便被齐老爷子给瞪了回去。
    进屋里坐好后，齐老爷子突然对一个躲在人后的女孩，道“烟儿，你缩在后面做什么。这次晨晨丢了，虽是你三哥的责任，可是你也有错。小宇虽说是你三哥的兄弟，可也该过来对小宇说声谢谢。”
    听到齐老爷子的话，陆宇下意识的抬首向那女孩看去，对上一双有些水雾的漂亮眸子。
    目光下移，待看清这双眸子主人的模样后，陆宇心中不由一震，竟然是她。
    这少女，竟是许久不见的齐烟。
    “小宇，我给你介绍一下，这是我妹妹齐烟，你叫她烟儿就好。”齐炎没有注意到陆宇和齐烟的异样，指着齐烟对陆宇道
    在一进门的时候，齐烟就看到了陆宇。脑海中幻想过无数次与他再次相遇的情景，可没想到竟是在这样的情况下。
    更没想到，他竟然是三哥的朋友。
    此时齐烟心底隐隐有些后悔，三哥好几次都要介绍朋友给自己认识，可是自己都给回绝了。如果自己没回绝，那自己现在与他也许已经成为朋友了吧，甚至可能...
    想到这，齐烟下意识的看了一眼陆宇旁边的楚绮玉，心中没由来的一酸。
    女人都是很敏感的，楚绮玉看向自己那警惕的光芒，齐烟自然是感觉到了。
    听到齐炎的话，陆宇只觉自己的脑袋轰的一声炸开了：没想到，她竟然是齐炎的妹妹，如果早知道她是齐炎的妹妹，那...
    现在想这些还有什么用吗，自己还有这个资格吗？？？
    对于齐炎有一个妹妹，陆宇还是知道的，因为他好几次都要将这个妹妹介绍给自己，可是却从来没有兑现过，陆宇也从来没在意过。
    只是陆宇没想到，他的妹妹竟然是齐烟。
    齐炎的家庭状况有些复杂，他上面有两个哥哥，不过却是同父异母。齐老爷子的前妻早逝，后来在组织的介绍下，又娶了现在小了自己近二十岁的妻子，也就是齐炎和齐烟的母亲。
    因为齐炎的两个哥哥年纪比齐炎和齐烟大上不少，再加上二人又是一奶同胞，从小一声长大同，齐炎齐烟的关系自然要比其他两个哥哥亲近一些。
    “嗨，好久不见！”陆宇在那里愣神的时候，齐烟对陆宇招了招手道
    齐烟的话，让陆宇回过神来，脸上勉强露出一抹笑容，对她道“好久不见。”
    听到陆宇和齐烟的对话，最惊讶的莫过于齐炎了。他满是惊讶的看着齐烟和陆宇，惊讶的问道“小宇、烟儿，你们认识？”
    其实不仅仅是齐炎，听到陆宇和齐烟的对话，见他们竟然认识，包括齐老爷子和楚绮玉在内的所有人，都向陆宇和齐烟看去。
    就连正在那抱头哭的王梅和晨晨，都停了下来，向陆宇和齐烟看去。
    感觉到家人投到自己身上那审视的目光，齐烟俏丽的脸蛋儿不由泛起一抹诱人的酡红，好像自己偷情被家人当场捉到了一般。
    关键时刻，男人就得扛起来。
    看到齐烟的蹇觯陆宇急忙站出来解释道“我和齐小姐认识的经过，是这样的：有一次我去书店买书，忘了带钱。齐小姐正巧也在买书，她帮我垫了书钱。”
    “哦，是这样啊！！”
    听到陆宇的解释，众人皆露出恍然大悟的表情来，可是却没有几个人相信。特别是王梅那几个女人，更是露出失望的神色来。
    也难怪众人听到陆宇的解释，会露出如此表情。实在是陆宇和齐烟刚才的样子，太容易让人往那方面想了。
    齐烟是一个标准的祸水级美女，陆宇的模样也不差，能同齐炎做兄弟，身份自然也差不到哪里去。
    所谓郎才女貌，简直就是为他们量身打造的。这样一对正处于青春期的男女撞到一起，要说没擦出一点火花，谁信呢。
    嗯，还真有人信。
    不管别人信不信，齐炎这个对感情不太在行的家伙，听到陆宇的话，是信了。
    当下一拍陆宇的肩膀，齐炎笑道“小宇，什么齐小姐，这么见外。烟儿是我妹妹，就是你妹妹，叫烟儿就好。”
    齐炎的话刚落，一直偎在王梅怀中的晨晨，突然不满的扬起那可爱的脸蛋儿，对陆宇脆声叫道“哥哥不要听爸爸的话，齐烟是晨晨的小姑姑，哥哥要叫小姑姑才对吗。”
    听到晨晨这天真的话，众人先是呆了一下，紧接着哗的一声都笑了出来。齐烟本就布满红云的脸蛋，更是如要滴血了一般。
    王梅一把将晨晨抱入怀中，摸着她的小脑袋道“我的傻闺女，要改称呼也该你改。爸爸的好兄弟，你怎么能叫哥哥呢。以后不能叫哥哥，要叫叔叔，知道吗？”
    “我不...”晨晨听到王梅的话，小嘴一撅，倔强的道
    刚刚找回晨晨，王梅很是心疼，根本舍不得教训她。此时看晨晨这倔强的模样，脸上不由露出一抹为难的神色。
    “哥哥、哥哥，晨晨不想叫你叔叔，晨晨叫你哥哥好不好。”晨晨挣脱王梅的怀抱，扑在陆宇的怀中，撒娇道
    听到晨晨的话，齐老爷子脸色一沉，道“晨晨，在外面两天，怎么这么没规矩。”
    看着晨晨委屈的快要哭了的小模样，陆宇心中不由一疼。一把将晨晨搂入怀中，陆宇对齐老爷子道“老爷子，我和齐哥和晨晨各论各的。晨晨即然高兴叫哥哥，那就叫哥哥吧。”
    齐老爷子平日里本就疼极了晨晨这个小丫头，这会又刚团聚，根本就舍不得训斥晨晨。见陆宇都这么说了，他自然是顺坡下了。
    到底是个孩子，脾气来得快，去的也快。听到陆宇的话，晨晨小脑袋伏在陆宇怀中，脆声叫道“晨晨就知道哥哥最好了。”
    听到晨晨的话，王梅有些吃味的道“你个小没良心的，因为你，妈妈眼睛都哭肿了，你竟然说这话。”
    晨晨听到王梅的话，又重新扑到王梅的怀中，奶声奶气的哄她道“妈妈也好...”
    “哈哈哈...”听到晨晨这天真的话，众人又是一阵哈哈大笑。[完]

第三百二十章再见赵姿姿
    申市龙腾基金，陆宇大腿翘二腿的坐在老板椅上，快速的翻动着手中的资料。而站在他对面的肖群，则不断的为他讲解。
    “陆总，秦氏财团资金链断裂，各方面的矛盾一下子都曝露出来，已经趋于崩溃了。现在摆在我们面前的，有两个选择：一就是彻底的打垮他，二就是收购了他。”
    听到肖群的话，陆宇沉吟了片刻，道“肖总，你认为哪种选择，最符合我们现如今的利益？”
    肖群听到陆宇的话，眼中闪过一道精光，毫不迟疑的道“自然是收购了它，秦氏财团做为国内零售业巨头，其本身的潜力还是很大的。这次之所以落到这种地步，完全是因为他们在楚氏财团股市，赔得太惨了，导致资金链断裂。”
    “现如今，秦氏财团濒临破产，大小股东纷纷贱卖手中股份。如果我们要收购秦氏财团，并不需要付出太大的代价。将秦氏财团收购后，凭我们龙腾基金现如今的实力，加上楚氏和田氏两大财团的支持，完全可以将秦氏财团重新做起来。”
    “更重要的是，这是我们龙腾基金成立以来，第一次对一家财团进行注资收购，而是还是秦氏财团这样的大型财团。一旦成功，我们龙腾基金的名声就打出来了，对以后的发展极有好处。”
    陆宇听到肖群的话，点了点头，道“即然如此，那就照肖总的意思办吧。这些事情，我是外行，由您全权操作。我不会学蒋介石，不懂瞎指挥的。”
    肖群听到陆宇的话，感到陆宇对自己的信任，脸上不由露出一抹激动的神色，郑重的道“是，陆总您放心吧，我不会让你失望的。”
    看肖群激动的模样，陆宇刚想再宽慰他两句，电话突然响了起来。拿出手机，是一个陌生的号码。
    虽然不知是谁打的电话，但知道自己这个号码的人并不多，都是自己的亲人，所以陆宇立即按下了按听键。
    按下接听键后，陆宇道“喂，你好，请问你是哪位？”
    听到陆宇的话，电话的另一头，并没有回答陆宇的问题。
    眉头稍皱了一下，陆宇对着电话又追问了一句，道“喂，请问你是哪位？”
    这次电话的另一头仍没有回音，就在陆宇不耐烦的要挂断电话的时候，一道怯生生的声音，突然从电话的另一头传了过来“请，请问是陆少爷吗？”
    “额...”听到这个新鲜的称呼，陆宇不由愣了一下，然后道“我是陆宇，请问你是哪位？”
    听到陆宇的话，电话的另一头，又是一阵沉默，大约一分钟后，才道“我是赵姿姿。”
    赵姿姿，陡然听到这个名字，陆宇不由一呆，记忆回到了半年之前，在天上人间的那个疯狂的夜晚。
    对于自己的第一个女人赵姿姿，陆宇又怎么可能忘得掉。
    曾经，陆宇在街上看到过她在散传单，专门停车过去搭过讪。不过，她对自己的态度，似乎很不好。
    “嗯，你，有什么事吗？”沉默了片刻，陆宇问道
    听到陆宇的话，赵姿姿迟疑了一下，道“能出来见一面吗？我，我有点事情，想，想请你帮忙。”
    陆宇听到赵姿姿的话，道“好...”
    “我在怡然广场，你能过来吗？”听到陆宇答应，赵姿姿显然松了一口气，接着小心翼翼的道
    “好，五分钟之内，我一定赶到。”陆宇听到赵姿姿的话，干净利索的道
    挂了赵姿姿的电话，陆宇拿着手机，在那里愣了半晌，不明白赵姿姿这个时候打电话找自己做什么。
    看着在那里发愣的陆宇，肖群小心翼翼的道“陆总，您有事，那我就先离开了。”
    肖群的话，让陆宇回过神来，对他点了点头，道“肖总，您去忙吧。嗯，关于秦氏财团的事，就按你说的办好了。”
    “是，陆宇。”肖群听到陆宇的话，应了一声，便离开了。
    待肖群走后，陆宇拿起外套，也快速离开了办公室。
    怡然广场只是申市一个小广场，一眼便可以望到尽头。陆宇驾着车来到广场后，很轻易的看到了赵姿姿俏丽的身影。
    此时她正低着脑袋，站在广场外转的小路上，不知在想些什么。
    将车停在怡然广场的外围，陆宇轻轻走到赵姿姿的身边：她，瘦了。
    听到陆宇走来的脚步声，赵姿姿下意识的抬起她那张仍就漂亮的脸蛋来。看到走到自己面前的陆宇，赵姿姿漂亮的大眼睛中，闪过一道慌乱的神色。
    好像想到什么似的，赵姿姿的双眼勇敢的迎上陆宇，有些不自然的道“来了...”
    听到赵姿姿的话，陆宇轻声道“来了。”
    不咸不淡的打了声招呼后，陆宇和赵姿姿都陷入了沉默。实在受不了这尴尬的气氛，陆宇指着前面广场的公共休息椅，对赵姿姿道“我们到那边去坐坐吧。”
    “好...”赵姿姿听到陆宇的话，闷闷的应了一声。
    到竹椅上坐定后，陆宇看着赵姿姿问道“你找我来，有什么事吗？”
    听到陆宇的话，赵姿姿神情有些复杂的看着眼前这个夺走了自己第一次的男人，道“陆少爷，我找你，是有点事想求你。”
    陆宇听到赵姿姿的话，看着她有些苍白的脸蛋，道“什么事，你说，只要我能帮得上忙的，绝不推辞。”
    赵姿姿听到陆宇郑重的话，眼中闪过一道感激的神色。嗯，其中似乎还有一些别的感情因素，不过陆宇却看不懂。
    张了张嘴，陆宇等着脖子都有些疼了，可是赵姿姿愣是没说出口。
    看着赵姿姿这欲言又止的样子，陆宇心中一动，道“你，是不是在经济上遇到了什么困难。如果是的话，你尽管说。”
    听到陆宇的话，赵姿姿低下漂亮的脸蛋，轻声道“我需要一百五十万！”
    一百五十万，对于现在身家亿万的陆宇来说，根本不算什么。听到赵姿姿的话，陆宇也不问赵姿姿为什么需要这笔钱，直接掏出支票薄，签了一张两百万的支票塞给赵姿姿。
    对于这笔钱，陆宇根本就没有要赵姿姿还的意思。自己，毕竟要了人家女孩子最宝贵的东西，两百万就当是对人家的一点点补偿吧。
    看着手中的二百万支票，赵姿姿的眼泪不由哗的一下，从那双漂亮的大眼睛中，流了出来。
    这两天，她为了筹钱，几乎借遍了所有认识的朋友。但大多数人都是以各种各样的理由推托，甚至有些知道她家里出事了的朋友，干脆连她的电话都不肯接。
    就算是那几个少数肯借的，也只是拿出几千块钱，借给她意思一下。
    赵姿姿是真的没法子了，所以她才会找陆宇这个曾夺走自己贞操的男人。其实赵姿姿只是碰碰运气，并没有多大的希望。
    毕竟自己和人家，只是一场交易罢了，人家不欠自己什么，没有帮自己的义务。
    可是令赵姿姿没有想到的是，对方竟然连原因都没有问，就直接开了一张二百万的支票给她，这怎么能不让这两天受尽白眼的赵姿姿，悲喜交加、泪流满面。
    看着眼泪止不住往外流的赵姿姿，陆宇几乎可以肯定她家是出事了。
    心中微叹了一口气，陆宇从身上摸出纸巾递给她，道“快别哭了，把眼泪擦擦吧。嗯，如果你方便的话，可以将问题说出来，或许我可以帮你解决一下。”
    好不容易，赵姿姿的眼泪终于停了下来。事情憋在她心中那么多天，此时见到陆宇，不知怎么的，她有股说出来的YU望。
    听到赵姿姿的话，陆宇终于将事情的原委搞清楚了。
    原来，赵姿姿的父母前段时间，在老家开了一家小煤矿。本来挺好的，赚了钱，她们家的经济条件也越来越好。
    可是前几天，不知道什么原因，矿下面突然发生了瓦斯爆炸，虽然她的父母组织人员及时抢救，但最后还有造成了数十名矿工伤亡的惨剧。
    现在她的父母，已经被当地公安给抓进看守所了，而且所有财产也全部被封存起来，所以赵姿姿才会满世界筹钱，希望打通关系把她的父母救出来。
    听到赵姿姿的话，陆宇的眉头不由皱了一下：现在政府，对这种造成重大伤亡的矿难事故，抓得极严。上面如果没有一点关系，就算有再多的钱，恐怕也救不出她的父母。
    看着哭得泪流满面的赵姿姿，陆宇却是不知道该如何将其中的厉害关系，给她讲清楚。
    “嗯，这事恐怕也不容易摆平。你先别急，我在体制内也有几个朋友，如果你不闲弃的话，我可以帮你疏通一下。”陆宇想了一下，对赵姿姿道
    谁知道赵姿姿听到陆宇的话，脸色竟是一变，一双漂亮的大眼睛警惕的看了陆宇一眼，道“谢谢你，不过不用了。我打听过了，只要用钱堵住那些遇难家属的嘴巴，不用他们乱告，就不会有事的。”
    “还有，这个钱你放心，我，我会想办法还你的。”
    听到赵姿姿的话，看着她的眼睛，陆宇嘴角露出一抹苦笑。即然人家都这么说了，陆宇自然不会拿热脸去贴人家的冷屁股。
    不经意的一抬头，陆宇突然在距他们一百米左右的位置，看到一双眼睛。这双眼睛的主人，是一个二十来岁的男生，容貌有两分面熟。
    愣了一下，陆宇便想起来了，这男生正是前段时间，自己在大街上看到赵姿姿散发传单时，站在她身边的那个人。
    嗯，可能是她男朋友吧。
    赵姿姿约自己在这里，却让他在不远处守着，是什么意思，是怕自己对她不利吗。
    想到这，陆宇心里突然很不舒服。当下，陆宇对赵姿姿道“即然这样，那我就先告辞了。”
    说完，陆宇不待赵姿姿说话，便站起来朝自己停在怡然广场边的保时捷走去。
    看着陆宇的背影，赵姿姿张了张嘴，可是嗓子边的话，却愣是没有说出来。
    直到陆宇上了车，赵姿姿才紧紧的捏着手中的支票，用只有她自己才能听到的声音，呢喃的道“谢谢。”[完]
第三百二十一章王琳
    龙腾基金并没有像楚氏财团那样，拥有自己的办公大厦，而是租用了申市茂鑫办公大楼的整个十三层，做为办公地点。
    这两天在肖群的主持下，龙腾基金开始收购秦氏财团股市上的零散股份，并且与秦氏财团的一些股东接触。
    陆宇这几天，每天都准时去龙腾基金上班，不过却只是看看资料，却从不干扰肖群的工作。
    由于昨天晚上和楚绮玉做运动太过疯狂，导致陆宇今天九点才从床上爬起来。停好车后，陆宇三步并两步的快速冲进茂鑫大厦。
    这时候，正好有一部往上跑的电梯，在缓缓关门。
    “等一下，等一下...”陆宇一边往电梯方向跑，一边招手叫道。
    这时候，正好有一个女孩子往门外走，陆宇跑得太快，根本止不住脚。与是乎，陆宇和这女孩子便来了一个亲密的接触。
    “哎哟...”女孩的脑袋撞在陆宇的胸口，下意识的叫了一声，手中的文件哗的一下，撒了满地。
    “对不起，对不起！！！”察觉自己撞到人了，陆宇只得停下脚步，无奈的看着缓缓关上的电梯门，一边说对不起，一边蹲下来帮女孩拣起地上的文件。
    从地上捡起一份文件，陆宇竟意外的在上面看到了肖群的签名，下意识的向女孩胸前挂着的工作牌看去，没想到对方竟然是龙腾基金的员工。
    这几天，陆宇虽然天天呆在龙腾基金，可是却是一直窝在办公室中，对龙腾基金的职员，还真不认识几个。
    而龙腾基金的职员，都是肖群一手招聘的，对于陆宇这位神龙见首不见尾的幕后老总，也只闻其名，却是从未见过。
    因为是自己公司的职员，陆宇的目光不由在这女孩身上多打量了两分。嗯，五观很精致，皮肤很白皙，身材虽然有些娇小，但也是凸浮有致。
    总体来说，可以打个九十分左右。属于那种比普通MM漂亮得多，但跟楚绮玉、陶北北那种超级美女比起来，又有一点差距的女孩。
    这是个小家碧玉型的女孩，陆宇心中最后下了评论。
    女孩一直在低着脑袋整理文件，却是没发现正有一个色狼，用一双狼眼在打量自己。
    替这女孩从地上拾起文件，陆宇只听这女孩的小嘴轻声嘀咕道“这下完蛋了，第一天上班送文件，就迟到了！”
    呃，听到这女孩的话，陆宇不由愣了一下，没想到对方竟然是个新丁。
    看女孩焦急的小模样，想想自己反正都迟到了，而且公司有肖群掌舵，没有自己照转。于是乎，陆宇对女孩道“嗯，真是对不起。如果小姐赶时间的话，我可以送你一程。”
    听到陆宇的话，女孩整理好自己手中的文件，然后打量起眼前这个让自己第一天上班，就出师不利的家伙。
    嗯，瞧他一身外牌西装，还有清秀的相貌，淡然的微笑，应当不算是坏人。想到自己正赶时间，女孩只得点了点头，对陆宇道“那就麻烦你了。”
    “不麻烦，这本就是我给你带来的不便。”陆宇听到女孩的话，呵呵笑道
    女孩本以为，对方只是一个家里有点钱的小开罢了。可是当她看到陆宇开着一辆线条流动的保时捷，出现在自己面前时，心中立即将对方的地位，拔高到了某政府或商界大佬公子的位置上。
    驾着保时捷驶上高速公路上，陆宇对一幅刘姥姥进大观园模样，在车中左瞧右看的女孩问道“小姐要去哪啊？”
    “林氏财团。”女孩听到陆宇的话，头也不抬的道
    听到女孩的话，陆宇不由愣了一下，这几天他一直都在公司看资料，对于龙腾基金的情况还是比较清楚的。没听说，龙腾基金与什么林氏财团，有业务上的往来啊。
    “嗯，你确定是去林氏财团？”陆宇忍不住，对女孩确定道
    听到陆宇的话，女孩怪异的看了他一眼，然后道“没错，我走的时候，专门看了一下地址，确实是林氏财团。”
    女孩的话让陆宇下意识的皱了一下眉头，然后道“是楚氏财团吧。要不，你打电话回公司问问，别等下送错了地方。”
    陆宇的话让女孩呆了一下，可能是想到自己是坐陆宇的车吧，所以她并没有反驳陆宇。从包包中摸出一只粉色的手机，女孩给公司拨了一个电话。
    “文文，你帮我看一下，编号251的文件，是送到哪家公司的。”女孩拿着电话，小声的问道
    “啊！！”听到那叫文文的话，女孩惊讶的看了陆宇一眼，然后对电话低声道“我知道了，谢谢你啊，文文。”
    挂了电话，女孩惊奇的看着陆宇，感激的道“还真是送到楚氏财团，不是林氏财团。谢谢你，如果不是你的提醒，我肯定会将这些文件送错地方的，到时回去肯定会被炒鱿鱼的。”
    说到这，女孩不待陆宇答话，便奇怪的看着他问道“你怎么知道，这文件是送到楚氏财团，而不是林氏财团的。”
    听到女孩的话，陆宇早就想好了说辞，当下呵呵一笑，道“我和你们龙腾基金的老总肖群认识，所以知道一些你们公司的事情。”
    “噢...”听到陆宇的话，女孩先是点了点头，随即想到了什么，她睁着一双又圆又大的眼睛，紧张的看着陆宇，可怜巴巴的道“你认识肖总，那你可不可以不要将今天的事情，告诉他啊。”
    “我好不容易才找到这个实习单位，可不想第一天上班就被老板给炒了。”
    陆宇听到女孩的话，嘴角不由微微向上翘了翘，道“实习？你还没毕业。”
    点了点脑袋，女孩道“还没有呢。”
    “是哪所学校的啊？”陆宇好奇的对女孩问道
    “申大商务管理系的。”女孩听到陆宇的话，道
    陆宇听到女孩的话，心中暗想：怪不得会犯这种低级错误，原本是一个刚刚从学校踏进社会，什么都不懂的小丫头。
    “放心吧，我不会将这件事告诉你们肖总的。”陆宇对女孩呵呵一笑，道
    女孩听到陆宇的话，高兴的道“谢谢你，我叫王琳，很高兴能够认识你这样的大老板。”
    “呵呵，我叫陆宇，也很高兴认识你。”看女孩这娇憨的模样，陆宇同样笑呵呵的道
    听到陆宇的话，女孩也就是王琳愣了一下，小声嘀咕道“陆宇，这名字有些耳熟，好像在哪听说过。”
    陆宇“.....”
    几分钟后，保时捷稳稳的停在了楚氏财团大厦门前，王琳对陆宇道“谢谢你开车送我过来，我先上去了。”
    看着下车了的王琳，陆宇突然看到她的文件还丢在车中，当下摇下车窗对她叫道“嗨，王琳，你的文件还没拿呢。”
    已经跑了十几米远的王琳，听到陆宇的话，又急急忙忙的跑回车前拿文件。
    看着跑进楚氏财团的王琳，坐在车中的陆宇不由笑了笑：这个有点冒失的女孩子，还真挺有意思的。跟她呆几分钟，自己好像也年轻了几分。
    看着熟悉的楚氏财团大厦，陆宇迟疑了一下，最终决定不进去了。估计楚绮玉现在还在床上没起来呢，自己进去也没事。
    拿出手机，陆宇看了一下时间，已经九点五十五了。即然这么晚还没去龙腾基金，陆宇爽当直接不去了。
    呵呵，翘班，这是只有老板才有的特权。嗯，去钟哥那看看吧。
    钟涛用陆宇给提供的一亿资金，成立了一家叫狼王的安保公司。打了好几次电话，让陆宇过去看看，必竟公司的法人代表是陆宇来着。
    由于是安保公司，需要大量的地方做训练场地，所以狼王安保公司并不在申市市区，而是在申市效区，已经快出了申市范围了。
    驾车来到狼王安保公司门口，陆宇被三名身穿迷彩服，手持电棍，守在门口的保安，给拦了下来。
    嗯，说他们是保安，还真有些委屈他们了。事实上无论是装束还是气质，他们都更像是一名军人。除了手中少了一把枪以外，他们并不比任何一名军人差。
    甚至于见到陆宇，他们还给陆宇敬了一个标准的军礼。
    “先生您好，这里是狼王安保公司，请问您到这里来，有什么事吗？”三人中一个皮肤黝黑，大约二十七八岁的男子，对陆宇问道
    陆宇听到这男子的话，对他道“嗯，我找你们老总钟涛。”
    听到陆宇的话，这男子看了陆宇一眼，然后道“先生，请问您叫什么名字，我需要通报一声，才能确定要不要放你进去。”
    “陆宇！！！”听到这男子的话，陆宇直接道
    点了点头，男子拿出别在腰间的对讲机，走远避开陆宇，不知道在和什么人联系。而其余两人，则像鹰一般的，紧紧的盯着陆宇。
    看他们的眼神动作，陆宇估计只要自己稍有异样，他们就会立即动手拿下自己。
    这一幕让陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑，钟涛这是开保安公司呢，还是组建私人军队呢。[完]
第三百二十二章贫富差距
    两分钟后，那男子拿着对讲机走回来，脸上露着温和的笑容，将对讲机递给陆宇道“陆先生，钟教官要跟您通话。”
    接过那男子递过来的对讲机，陆宇道“钟哥，我是陆宇。”
    “小宇，我现在正往外来呢，你等我一分钟啊。”钟涛爽朗的声音，在陆宇的耳伴响了起来。
    “好...”陆宇听到钟涛的话，应道
    五十九秒后，一辆敞蓬迷彩吉普车，从保安公司中飞驰而出，在一阵尘土中稳稳的停在了陆宇的身边。
    吉普车上坐着两个人，坐在驾驶座上的是医生，而坐在副驾上的正是钟涛。
    “教官好...”三个保安看到钟涛，立即啪得一声敬了一个军礼，叫道
    对三个保安随意的摆了手，钟涛对陆宇道“小宇，上车，到公司里去看看...”
    “好啊钟哥”陆宇听到钟涛的话，跳上吉普车笑道
    吉普车在医生的驾驶下，快速驶入了狼王保安公司。陆宇下意识的四下打量起来，映入眼帘的，是一片热火潮天的训练场面，到处都是光着膀子或穿着迷彩衣的汉子，喊杀之声震天。
    这里给陆宇的感觉，根本就不像是一家保安公司的训练场地，反而更像是一座军营。
    “小宇，我们狼王保全公司现如今，共有一千两百多号兄弟，其中有三百多人是出身特种部队的精锐。”
    “目前，我们公司已经接到了许多公司财团委托的业务，可谓蒸蒸日上，已经达到了收支平衡，过一段时间估计就可以营利了。”吉普车上，钟涛满意的看着四周的情景，骄傲的道
    陆宇听到钟涛的话，却是眉头稍皱，迟疑了一下，道“钟哥，你弄出这么大的动静，会不会引起政府的警惕和不满。”
    钟涛听到陆宇的话，却是不在意的一笑，道“小宇，你知道国家一年有多少军人退役吗？退役军人的就业问题，已经成为影响社会稳定的头等问题了。”
    “为了解决退役军人的就业问题，各大部队军区都想各种法子，找各种关系。狼王安保公司，可以替国家解决了一千多名退役军人的就业问题。”
    “而且，狼王安保公司，只是一家保安公司罢了，没枪没械的，能有什么问题。谁会揪着这种事情不放，得罪军人，给自己找不自在。”
    陆宇听到钟涛自信的话，也不在吱声，道“钟哥，看来是我多虑了。”
    “嗨，这种事本来就有些敏感，你多个心思也对。”钟涛听到陆宇的话，应了一声，然后道“走，我们下去看看。”
    就在陆宇和钟涛参观狼王安保公司各处训练场地的时候，他的手机突然响了起来，拿起手机看到显示屏上的名字，陆宇的眉头不由稍皱了一下――赵姿姿。
    迟疑了一下，陆宇最终还是按下了接听键。
    电话接通后，陆宇尚未说话，便听电话的另一头，传来一阵断断续续抽泣的声音。不用问，陆宇就知道，事情肯定如自己事先所想的那样。
    陆宇从来都不是一个心硬的人，特别是对女人。虽然自己与赵姿姿并没有多少感情，可是赵姿姿毕竟是自己的第一个女人。
    女人对于自己的第一次，很难忘记，男人又何尝不是如此。
    “先别哭，你家在什么地方，我立即赶过去。”陆宇对赵姿姿道
    中国桂省壶口市车站，陆宇提着简单的行礼从车站中走出来，老远就看到一面写着陆宇的纸牌子。举着这牌子的是一个三十岁左右，一脸精干的男子。
    径自走到那男子面前，陆宇道“你好，我就是陆宇。”
    听到陆宇的话，那男子先是愣了一下，随即反应过来，热情的握着陆宇的手道“陆先生您好，我叫郑跃，奉上级命令，配合您在壶口市的一切行动。”
    郑跃，是国安局驻壶口分部的负责人。
    赵姿姿的老家就在壶口市，俗话说强龙不压地头蛇，更何况陆宇还不是强龙呢。
    所以陆宇想要帮赵姿姿，只有依靠壶口地方上的势力，可是他却是对壶口市一无所知。就在昨天，他还不知道中国地图上，有壶口这么个城市。
    陆宇给钟涛打了一个电话，将赵姿姿的事情，简略的给钟涛讲了一下。这个郑跃，便是钟涛派来配合自己行动的。
    郑跃是国安局的人，而龙组对外就是挂在国安局下面的一个特别行动组。只不过这个特别行动组，权力比国安局的局长还要大。
    陆宇这次来壶口市明面上的头衔，就是燕京某部门的督查员。这身份是钟涛给他安排的，有点权利，特别是对下面县镇的头头脑脑们，简直就跟钦差样。
    在壶口市往下属羊口镇的一条市级公路上，一辆吉普车行驶在年久失修、坑坑洼洼的路面上。因为天气干燥，吉普车的身后如黄龙一般，掀起一阵扬尘。
    一辆大货车从吉普车身边迎面开过，铺天盖地的灰尘接踵而来，将吉普车的挡风玻璃污的一片模糊。
    坐在吉普车副驾上的陆宇见状，忍不住道“妈的，中国现在怎么还有这么破的路，简直还停留在上个世纪。”
    驾驶座上的郭跃听到陆宇的话，一边用雨刷将车窗玻璃上的尘土清扫干净，一边道“羊口镇在壶口市属于边远地区，而且前段时间才刚刚划归壶口市，所以市里面的头头并不重视。羊口镇地方政府又不富裕，哪里拿得出钱来修路。”
    “我们现在走的这条路已经算是不错了，其它地方的路况更加差劲。现在天晴时，还好一些，也就是尘土多点。要是碰上下雨天，就连我们现在坐的这种越野吉普车，都没有办法走。”
    陆宇听到郑跃的话，隔着车窗，看着沿路那山水无色、田地荒芜，偶尔出现在视线中的一两间破败土砖坯房的景像。
    昨日尚置身纸醉金迷的申市，今天看着这仿若改革开放前的样貌，陆宇的脑袋不由有些恍忽。以前只在网上听人家议论，中国的贫富差距之大。可是今日实地一看，才知其中的严重性。
    “改革开放三十年了，羊口镇的经济怎么还是这个样子。这几年上面不是年年喊扶贫嘛，桂省的经济虽然在国内不算强，但也不至于到这种地步，省政府怎么就这么撒手不管？”陆宇忍不住对郑跃问道
    听到陆宇的话，知道对方是上面来的大人物，身为当地人的郑跃，也想给自己的家乡争点机会，所以毫不顾忌的道“陆先生，您有所不知。羊口镇地处内陆，没有海港和可开发利用的资源，基础设施又差，正应了那句俗话：穷水恶水出刁民。”
    “改革开放初期，也有几个外地老板见这里人工便宜，有意来这里投资建厂，可汽车刚开进羊口镇的地界，就让当地农民挡住了去路，让他们交过路费才准通过，最后直接把这些开发商全给吓跑了。”
    “从此以后，羊口镇的坏名声就传出去了，再也没有哪个投资商愿意到这里来投资建厂。”
    “至于省里面扶贫，为什么没有扶到这里来，其实原因很简单：羊口镇虽然穷得叮当响，但镇政府每年报上去的人均财政收入，在全市都是排在前五位之内。在省政府的档案里，羊口镇可是个富裕乡镇，何来扶贫一说！”
    陆宇听到郑跃满是嘲弄的话，不由恕声道“这些当官的，真他妈的不是东西，为了捞政绩，什么手段都用得出来！”
    嗅着鼻尖传来的似有似无的恶臭，陆宇对郑跃疑惑的道“即然羊口镇没有人开工厂，那环境怎么会污染的如此严重？”
    听到陆宇话，郑跃无奈的道“其实刚才我说的，有点问题，羊口镇也并不是一无是处，它地底下还有些煤资源。不过这煤，还不如没有。”
    “羊口镇实在是太穷了，煤是羊口镇和壶口市的头头脑脑们，惟一可以捞到油水的东西。他们通过关系，和亲信亲戚合股开小煤矿，来牟取暴利。”
    “他们开的小煤矿非常简陋，由于技术和经验不足，所以经常出现事故。就在前两天，还有一个小煤矿出现了事故，听说死了七个人，残了十几个。”
    陆宇听到郑跃说到这，心中一动，道“哦，把这事给我详细讲讲。”
    郑跃见陆宇感兴趣，立即道“这次出事的小煤矿，是市里工业局的一个姓赵的副局长和他的亲戚合股开的。”
    “要说这位赵副局长，还真够狠的。小煤矿出事后，他上下打点一番，把自己的关系撇得干干净净，愣是将责任全推到了他那亲戚身上。”
    陆宇听到郑跃说到这，突然打断他下面的话，问道“这位姓赵的局长，跟上面的关系怎么样？”
    郑跃听到陆宇的话，道“这姓赵的局长别的不行，逢迎拍马却是一把好手，市里面几位头头跟他关系都很铁，听说在省委也有一些关系，很会交际。”[完]
第三百二十三章贪官污吏
    由于道路实在太差了，二十分钟的车程，整整开了一个小时，越野吉普车才在羊口镇政府门口停了下来。
    吉普车刚停，羊口镇政府立时锣鼓喧天，鞭炮噼哩啪啦的响了起来。
    在镇政府气派的办公楼上面，悬挂着一面红底白字的大幅标语：热烈欢迎上级领导莅临羊口镇指导工作。
    在标语的下面，站着几个大腹便便的男子，这些人便是羊口镇的头头脑脑。
    明面上，做为上面派下来的督查员，陆宇自然是要跟羊口镇政府的头头脑脑有所接触的。而且要救出赵姿姿的父亲，也避免不了与他们接触。
    这也是陆宇让钟涛，给安排这么个明面身份的原因。赵姿姿的父母毕竟还押在公安局里呢，有个官面的身份，比较好办事。
    陆宇顺着吉普车的车窗，看着羊口镇政府那气派的办公大楼，再想想这一路上看到的破败土砖坯房，眉头不由皱了一下。
    当看到挂在镇政府大楼上的巨幅字条时，陆宇心中忍不句暗骂了一句：这群王八蛋，干正事不成，溜须拍马到是一把好手。
    羊口镇政府迎接陆宇领头的，是主管对外接待的羊口镇委刘副书记。
    陆宇在郑跃的陪同下，从吉普车上一下来，刘书记便立即领着镇里的几名干部主动迎了上来，热情主动的对陆宇这位上级督查员伸出手，道“我是镇委副书记刘程，欢迎陆督查到我们羊口镇指导工作。”
    随意的在刘书记的手上握了握，陆宇扫了一眼气派的办公大楼，道“刘书记客气了，一路走来，羊口镇也就你们这镇政府的条件，还算不错。”
    说着，陆宇径自走进了镇政府的大门。
    能在体制内混到镇委副书记的位置，又有那个是简单的，都是成精的人物。陆宇那充满嘲弄的语气，刘书记又怎么能听不出来。
    看着陆宇的背影，刘书记的脸色瞬间涨成了猪肝色，眼中闪过一道阴鹫的神色。不过随即他好像想起了什么，强忍下心中的恼恕，领着下属跟着陆宇走进了镇政府大楼。
    在镇政府大楼内装修豪华的会议室中，刘书记还有两个副镇长，拿着文件，给陆宇介绍起羊口镇近年来‘卓有成效’的经济建设。
    总结一下，就是羊口镇在他们镇委镇政府的领导下，发展迅速，人人都能吃饱穿暖，安居乐业，就差说羊口镇是世界上最好的地方，GDP赶英超美了。
    看着刘书记站在那里眉飞色舞的吹牛皮，陆宇真有些怀疑他是不是得意症了。
    其实对于这刘副书记为什么一个劲的在自己面前吹嘘他们的业绩，陆宇很清楚，无非就是怕自己将他的乌纱帽给摘了下来。
    毕竟，自己的脑袋上，还戴着一个督查员的头衔呢。督查员，是一个可大可小的官。尽管自己知道，这督查员只是钟涛为了自己方便行事，随意安的，可是对方却不知道啊。
    足足讲了半个小时，这位刘副书记终于发表完他的长篇大论，陆宇站起来打了一个哈欠，道“今天我累了，有什么事情明天再谈吧！”
    说完，陆宇不理刘书记和其他两个副镇长难看的脸色，带着郑跃大摇大摆的走了。
    看着陆宇招呼不打一个，就在郑跃的陪同下，离开了会议室。刘书记和两名副镇长，不由都愣在了那里。
    混官场，不管你暗地里如何斗得死去活来，恨不得对方喝水都能咽死。但最起码表面上，还是要和和气气的，这是官场的潜规则。
    刘副书记还从来没见过，像陆宇这般，直接将心中的喜怒，给放在脸上的。其实平日里，陆宇也不会如此，毕竟被人记恨，可不是啥好事。
    可是羊口镇平民的土砖坯房和镇政府气派的办公大楼，这强烈的反差，让陆宇对这些所谓的人民公仆，充满了厌恶，此时忍不住就任性了一回。
    “靠，这毛没长齐的小子，还真他妈的不是一般的嚣张。”待陆宇的身影消失在会议室中后，刘书记三人中，脾气最火暴的程副镇长恕声骂道
    听到程副镇长的话，和他同事多年的刘副书记立即知道，这家伙要动歪心思了。
    担心这家伙闹出什么事，最后拨出萝卜带出泥，把自己也给牵连进去的刘副书记，急忙对他警告道“你可别乱来，市里的杨市长昨天可是特意来过电话打了招呼，这家伙的身份有些特殊，最好不要惹他，否则后果自负。”
    程副镇长听到刘书记的话，立即如同泄了气的皮球般，乖乖闭上嘴巴坐在了椅子上。杨市长可是壶口市三把手，连人家都不敢惹的人物，他们这些九品芝麻官，就更加惹不起了。
    “那我们现在怎么办？”另一位副镇长，对刘书记问道。
    刘副书记沉吟了一会，道“对下面交待下去，不管这陆督查提出什么要求，都尽量满足他，不要招惹他。先搞清楚他这次到我们羊口镇的目的，是什么，然后再从长计意。”
    离开了气派的镇政府大楼，陆宇来到了羊口镇惟一的一家宾馆，也是羊口镇政府的招待所，赵姿姿目前就居住在这里。
    赵姿姿的家在壶口市，而不是羊口镇。只是她父母在这里开小煤矿，出了事，所以她才在这里。
    来到赵姿姿在宾馆所住的房间，陆宇敲了敲门，好一会儿房间中才传来赵姿姿略有些沙哑的声音“谁啊？”
    “是我，陆宇。”陆宇听到赵姿姿的话，大声应道。
    陆宇话音一落，房门吱的一声，便从里面打开了。一个熟悉的人影，映入陆宇的眼帘，不是赵姿姿又是谁。
    可能是赵姿姿这几天，为父母的事情，太过操劳了。她此时的脸色显得十分的憔悴，精神状况很不好，那一对漂亮的大眼睛附近，也出现了难看的黑眼圈。
    此时赵姿姿眼睛红红的，显然刚在房中哭过。
    看赵姿姿此时这可怜的小模样，陆宇心中不由一痛。很自然的上去搂住她的纤腰，陆宇柔声道“你，吃苦了。”
    听到陆宇的话，赵姿姿心中不由一暖。
    见这个夺过自己第一次的男人，亲热的搂着自己的身体，赵姿姿虽然心中没有什么排斥，但身体却本能的想从男人的怀抱中挣脱出来。
    看赵姿姿想要挣脱自己，不知怎么的，陆宇心中突然泛起一股戾气。他不仅没有松手，搂着赵姿姿身体的手臂，反而更紧了一些。
    在挣扎了几次无果后，赵姿姿仿若认命的接受了现实，凸浮有致的身体，软软的靠在了陆宇的怀中。
    这两天赵姿姿东奔西走，四处奔波，四处碰壁，用尽了所有人脉和关系，求爷爷拜奶奶的四处找门路，结果钱没少花，好话没少说，可父母现在依然在看守所里待着，没有丝毫将获得释放的迹象。
    她受到的打击实在太大了，太想有个宽厚的胸膛，来依靠了。
    想到这两天自己遇上的各种遭遇，赵姿姿不由又流下了辛酸的眼泪，主动趴进陆宇的怀里，在他宽大的胸膛上痛哭起来。
    “不哭了，一切都有我呢。”陆宇温柔地抚摸着赵姿姿埋在自己胸前痛哭的脑袋，轻声安慰道“不用担心，这片天有我们男人顶着呢塌不下来。你放心吧，我一定会将叔叔阿姨救出来的”
    “如果你觉得有些话在心里憋着难受，就把这些委屈都说出来，那样心里会好受些。”
    几分钟后，在陆宇的安慰下，赵姿姿终于停止了哭泣，并哽咽着把她这几天四处奔波四处碰壁上当的经历，给陆宇说了一遍。
    “你说市公安局的王局长，收了你五十万之后，却没有按事先约定的那样放人？”
    陆宇听赵姿姿说到壶口市公安局的局长，收了她五十万后，却没有实现自己的诺言，放赵姿姿的父母出来，不由皱起了眉头。
    这种要钱不要脸的官痞，比刚才自己见到的哪些无能的贪官，更可恨。
    听到陆宇的话，赵姿姿眼中含泪的点了点头，道“他把钱收下后，就让我回来等消息。可第二天我再去询问他什么时候放人时，他却突然翻脸不认人，说我们两人根本就不认识，直接叫人把我从公安局里赶了出来。”
    陆宇听到赵姿姿的话，沉吟了片刻，道“哪些遇难矿工的家属，都安顿好了吗？”
    听到陆宇的话，赵姿姿点了点脑袋，道“都安顿好了，我给了他们每人二十万，他们已经在和解协议书上签了字，答应不在追究这件事了。”
    “好，只要这些家属不去闹，接下来的事情就好办了！”陆宇说到这，转首对一直跟在他身边的郑跃道“我需要那个壶口市公安局刘局长，这些年贪赃枉法的证据。你不会说你们国安局驻壶口市分局，没有这些东西吧？”
    一直跟在陆宇身边，同样听到赵姿姿讲述的郑跃，此时哪里还不知道，陆宇此行的目的，到底是什么。[完]
第三百二十四章放还是不放
    听到陆宇的话，郑跃的脸上不由露出一分为难的神色。虽然他很清楚，这位陆督查在上面有背景，他也不愿得罪对方，在接触中还有些讨好。
    可是私自动用国安局收集的机密档案，这在国安局这个保密系统里，是最忌讳的事情。
    如果东窗事发，真出了事，就算这位陆督查能帮他顶着，以后自己也别想在国安局这个系统里，混下去了。
    看郑跃脸上的神色，身为龙组成员，陆宇对国安局内的一些规矩也知道一些，他也知道自己的这个要求，实在是有点过份。
    不过俗话说的好，没有三分三，哪敢上梁山。自己即然敢提出来，自然有让郑跃答应下来的自信。
    当下看着郑跃，陆宇一脸真诚的道“我看郑兄弟应该不是那种胸无大志的人，难道你就愿意一辈子永远呆在壶口这种小地方，就这样无所事事的一直混到退休的那一天？”
    “呃...”正在天人交战的郑跃，显然没想到陆宇话时一转，会说这些。此时听到陆宇的话，郑跃不由呆了一下。
    陆宇却是不给郑跃思考的机会，当下，只听陆宇对郑跃充满诱惑的道“郑兄弟，咱们明人不说暗话，只要你帮了我这一把，我保证可以将你提升一级，调出壶口，到燕京或别的大城市，随便你选。”
    “我还有另一个身份，想来你还不知道。我是申市一家大型投资公司的幕后老总，而且在秦氏财团、楚氏财团、田氏财团等国内数得着的大公司，都拥有股份。”
    “如果你不想在国安局混了，我也可以帮你到申市安排：年薪百万，另外为你在申市中心地区配一套百平米的房子，你看怎么样？”
    说完这些后，陆宇便不再说话，微笑的搂着赵姿姿娇柔的身体，坐在沙发等待着郑跃的答复。
    陆宇相信，郑跃绝对不会拒绝自己的。因为陆宇是一个男人，他十分明白，自己刚才开出来的条件，对于一个不满三十岁的男人来说，有着怎样的诱惑。
    当地位、金钱、女人这三样男人所渴望拥有的东西，就放在自己面前时，很少有人会拒绝这种天下掉馅饼的好事。
    果然，郑跃在思考了几分钟后，终于一咬牙，从兜里摸出电话拨了一个号码，然后走到一边低声音说了几句。
    大约十五分钟后，一名十分漂亮，也就二十岁左右的的女孩，拿着一份文档袋，急匆匆地赶了过来。
    郑跃从这女孩手中拿过文件后，在她耳边轻声吩咐了两句，不要对别人说之类的话，然后将她打发走。
    “陆督查，我将身家性命都赌进去了，希望您说话算数。”郑跃认真的看着陆宇，一字一句的道
    听到郑跃的话，陆宇迎上他的眼睛，同样认真的道“我陆宇说话向来算话，你尽管放心。”
    郑跃听到陆宇的话，深深的看了他一眼，然后将手中国安局壶口分局收集的公安局刘局长贪赃枉法，以及收受贿赂的机密档案，交到陆宇手中，道“我相信你。”
    满意的从郑跃的手中接过这机密档案，陆宇笑眯眯的道“相信我，你永远不会后悔今天这个英明的选择。”
    郑跃听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦笑，却是没有答话。会不会后悔，以后才知道。
    从档案袋中抽出文件，陆宇一目十行的大略看了一下，不由摇头叹道“这个刘局长在弄钱这方面，还真是有一套。当了个芝麻绿豆大的小官，几年的功夫，居然能聚敛到上千万身家，不佩服都不成。”
    听到陆宇的话，郑跃接过话来，道“他之所以能聚敛起这么多的钱，和他兼任拆迁办主任有一定关系。”
    “这几年，壶口市大搞市区危房改造工程。身为拆迁办主任的他，在招标的过程中，从那些小承包商手里拿到不少的好处。”
    陆宇听到郑跃的话，恍然大悟的点了点头，道“在中国，拆迁向来是油水最多的工程了，所以很多‘人民公仆’都喜欢拆迁，不知搞出多少冤魂。”
    “我说他一个公安局长怎么可能捞到这么多钱，原来是兼职拆迁办主任，这就不奇怪了。”
    这个时候，陆宇突然想起曾经在一本杂志上，看到的一个笑话：说有一个市长因为巨额财产来历不明，所以被省纪委停职调查。新接任的市长，始终弄不明白他一个小小的市长，怎么能在短短几年任期内，聚敛如此多的财富，于是随便找了个借口来探望这位市长。
    说完公式性的客套话后，这位新任市长支开秘书，小声把自己的疑惑对老市长说了出来。
    老市长听到新市长的疑惑，笑眯眯的道“你拆！”
    听到老市长的话，新市长老实的摇了摇头，道“猜不到！”
    对于新市长的诚实，老市长依然是面带微笑地道“你再拆！”
    这位新市长见老市长跟自己打起了太极拳，有些恼火地说道“如果猜得到，我还会来问你吗！”
    “你拆完再拆，使劲的拆，你就会明白这其中的奥妙了！”老市长说完这番话，便闭上嘴巴不再说话了。
    新市长想了好一会儿，才想通了老市长话中的意思，恍然大悟地向老市长伸出了大拇指，道“高，实在是高！”
    壶口市公安局，陆宇领着赵姿姿跟着郑跃直接上了三楼局长办公室。看郑跃一路上熟门熟路的同来往的警察打招呼，陆宇知道这丫的肯定是这地方的常客。
    想想，国安局和公安局虽然属于两个系统，但在地方上还真需要经常合作，所以郑跃这个国安局负责人，对公安局这么熟门熟路，也就不奇怪了。
    不过国安局和公安局虽然职权差不多，甚至国安局比公安局的权利还要大上一些。可是双方一把手对地方的影响力和职权，就不可同日而语了。
    这从郑跃这个国安局一把手，只能拿着死工资过日子，而公安局刘局长却狂敛千万身家，就可以看出来。毕竟，国安局所从事的都是一些打击间谍，监控官员之类的活。
    来到壶口市公安局长的办公室门前，郑跃敲了敲房门，办公室中很快便传来一道有些威严的声音“请进。”
    “是小郑啊，咱们可有些日子没见了，你可是稀客啊。怎么，今天到我这里来，又有什么公干啊？”这位刘大局长见到推门进来的是郑跃，也不摆局长架子了，立即起身迎了上去。
    刘局长四十岁左右，长得倒是一表人材，一脸的正气，眉宇间有股子威严。别的先不说，这卖相还真当得一局之长。
    如果不是事先看了郑跃的材料，陆宇还真不敢相信，眼前这丫的竟然是一个超级大贪官。
    在陆宇打量这刘大局长的时候，对方也看到郑跃身后的陆宇和赵姿姿了。只见他的脸色，一下子变得难看起来。
    扫了赵姿姿一眼，刘局长语气不善的对郑跃质问道“小郑，你今天是来公干的，那我欢迎。但如果是来帮这个疯女人讨公道的，那我刘某人可就不奉陪了！”
    赵姿姿再次见到刘局长，情绪显得也有些激动。此时听到刘局长的话，如果不是陆宇死死的搂着她，估计她上扑上去，跟这刘局长拼命。
    察觉到赵姿姿情绪不对，陆宇嘴巴附在她晶莹可爱的小耳朵边，柔声道“乖，老实一点。相信我，一定会将叔叔阿姨救出来的。”
    听到陆宇的话，赵姿姿只觉脸蛋一阵发热。迎上陆宇的眼神，赵姿姿不由轻轻的点了点自己的脑袋，再次由小母狼变身小哈巴狗，驯服的偎在陆宇的身边。
    郑跃听到刘局长这不客气的话，眼中不由闪过一道恕色，直接指着陆宇对他道“这位是从上面来的陆督查，他有些事情想跟你谈谈。”
    刘局长听到郑跃的话，这才注意思陆宇。待看清陆宇的长相后，他突然想起了昨天在市委开会时，杨市长曾提到上面要下派一个督查，到壶口市进行为期数天的调研指导，各单位要给以配合。
    当时听杨市长的语气，他似乎对这个陆督查很是忌惮。
    想到这，刘局长神情不由一变。看陆宇此时的脸色，还有站在他身后的赵姿姿，在官场上混了二十多年的刘局长，立即意识到，这是来者不善啊。
    心中快速的计量了一番后，刘局长脸上表情又是一变，对陆宇满脸堆笑的道“原来是陆督查，真是有失远迎啊。”
    “不客气，不知者不罪吗。”陆宇听到刘局长的话，不客气的坐在真皮沙发上，对刘局长道
    刘局长听到陆宇的话，眼角跳动了一下，道“陆督查，欢迎您到我们壶口市指导工作，不知您莅临我们公安局，有什么指教？”
    陆宇听到刘局长的话，也懒得跟这种官场老油渣子饶圈子，指着身边的赵姿姿直接道“指教不敢当，刘局长，咱们明人不说暗话，她是我的女人。你收了钱却不办事，是不是有些不地道啊！”
    一旁的赵姿姿听到陆宇的话，脸上不由闪过一抹羞人的酡红，不过却没有站真情为反驳。心芒心中，似乎还有一些窃喜。
    刘局长没想到对方会如此不按规矩出牌，直接进入正题。
    此时听到陆宇的话，刘局长眼睛转动了一下，然后故作一脸为难的道“这个...陆督查，您要知道，不是我不放人，实在是这件事闹得太大了。”
    “要不这样，等过段时间风头过去了，我马上放人，陆督查您看怎么样。”
    陆宇见这个老奸巨滑的刘局长，竟然跟自己他打起了太极拳，不由气乐了。
    当下陆宇也不掩饰自己的情绪，直接拿眼瞪着他，声音阴冷的道“刘局长，大家都是成年人了，就不要玩那些低智商的游戏了。”
    “我时间宝贝的很，没功夫跟你绕圈子。今天我就要你刘局长一句话，人放还是不放。”[完]
第三百二十五章普通朋友关系
    听到陆宇这强势又充满威胁的话，饶是刘局长的城府够深，脸皮够厚，也是神色一变。从他成为市公安局长开始，这么多年了，即使是市委书记，也没用过这样的语气跟自己说过话。
    强龙还不压地头蛇呢，对方实在是欺人太甚。
    想到这，刘局长深深的吸了一口气，对陆宇道“陆督查，放不放人，不是我一个人说了算。要不，您再等等，我和大家研究一下。”
    陆宇见自己话都说到这份上了，这刘局长却绕来绕去的，就是不肯表态，不由恼了。
    瞪着刘局长，陆宇冷声道“刘局长，我不想听你的废话，现在我给你最后一个机会，把人给放了。希望你不要敬酒不吃，吃罚酒。”
    听到陆宇的话，刘局长毫不在意的笑了笑，继续打太极的道“陆先生，可能您不清楚我们公安系统办事的流程。”
    “我虽然是公安局长，可是要放人也不是我一个人说了算数，特别是酿成这么重大事故的主要负责人。这必须要请示上级，如果上面没意见，才能放人。”
    “今天陆督查如果非要放人的话，还是去市里面找主管政法工作的赵副市长吧！这事只有他能做主，我一个小小的公安局长，做不了主。”
    陆宇听到刘局长的话，嘴角不由露出一抹嘲弄的冷笑，从赵姿姿手中夺过那份档案，扔到刘局长怀中，嘲弄的道“如果我现在去找赵副市长，恐怕你这个公安局长就当到头了。”
    “这是什么？？？”手忙脚乱的接过那文档袋，刘局长下意识的张嘴对陆宇问道。
    听到刘局长的话，陆宇的脸上露出一抹嘲弄的笑容，道“自己抽出来看看，不就知道了。”
    刘局长听到陆宇的话，看到档案袋上两个鲜红的机密大字，心中不由一沉，有一种很不好的预感。
    急忙打开档案袋，刘局长拿出里面装的文件看了起来。待看清其间的内容后，他原本红润的脸庞，立即变得苍白起来。
    虽然办公室中空调开得呼呼响，可是这位刚才还意气风发的刘局长，额头上却冒出了豆大的汗珠来。到最后，甚至连拿着文件的双手，都开始颤抖起来，人也软软的倒在了沙发上。
    做为一个公安局长，他十分清楚，如果这文件中记录的东西，交到了政法部门，等待自己的是什么样的下场。
    此时刘局长心里隐隐有些后悔，自己当初怎么就鬼迷心窍的昧下了那女人的五十万，结果把这姓陆的瘟神给惹上来了。
    将这位刘大局长看了文件下，脸色巨变看在眼中的陆宇，冷笑的对他道“刘局长看完这文件，有什么感想啊？”
    已经将眼前的形势看清楚了的刘局长，听到陆宇的话，下意识的伸手擦拭了一下额头的冷汗。
    脑袋下意识的低了一下，刘局长对陆宇赔着笑脸道“陆，陆督查，刚才是小人有眼不识泰山，现在小人给您道歉，还请陆督查大人有大量，千万别在意。”
    见刘局长服软，陆宇心中没由来的泛起一股子厌恶来，语气满是讥讽的对他道“其实我对刘局长是十分的敬佩的，一个小小的公安局长，居然可以在几年的时间，贪污上千万的钱财。”
    “如果我是当官的，一定会好好跟刘局长学习一下，这为官的敛财之道！”
    刘局长听到陆宇的话，身体不由一颤，脸上露出一抹比哭还难看的笑容。
    他知道，如果今天不让这位祖宗满意，自己不光是头顶的乌纱帽保不住，恐怕下半生也要在四面是墙的屋子里渡过了。
    想到自己后半想可能的悲惨生活，刘局长不由越想越怕，最后竟是腿一软，扑通一声跪在了陆宇的面前。
    看着刘局长此时的可怜模样，陆宇心中不由暗想：妈的，人就这么贱骨头，刚才好好跟他说不成，非要让自己出绝招。
    跪下后刘局长就没爬起来，他硬是从眼中挤出两滴眼泪，对陆宇低声下气的哀求道“陆督查，我也就是利用职务之便弄了点小钱。还请陆督查您大人有大量，放过小人一马吧。”
    “赵小姐那五十万我马上还上，还有，她的父母我也马上无条件释放。”
    听到刘局长说自己只是利用职务之便，弄点‘小钱’的话，陆宇不由气乐了。
    一脚将跪在自己脚边的刘局长踹开，陆宇看着他冷笑道“一千万是‘小钱’，他妈的，你知道一个普通工人一个月的工资是多少吗，一千多块罢了。”
    “你眼中的小钱，够人家风吹日晒的干一千年，从现在一直干到人类走向太空。”
    听到陆宇语气不善的话，知道自己说错话了的刘局长，像一只哈巴狗一般，可怜巴巴的对陆宇泪流满面的道“陆督查，我知道错了，我真的知道错了，您就饶了我一次，给我一次改过自新的机会吧。”
    说到这，刘局长仿若想起了什么，像抓住最后一根救命稻草一般，对陆宇叫道“陆督查，我有钱，只要陆先生愿意放我一马，我愿意将全部的钱都交出来，都交给您。”
    迎向刘局长可怜巴巴的眼神，陆宇眼中满是轻蔑，
    这种猪狗不如的东西，居然也能当上公安局长，真他妈的没天理了。如果放在一百年前，这丫的绝对是个足以留名污史的大汉奸。
    在刘局长胆颤心惊中，陆宇沉吟了几分钟，最后无奈的轻叹了一口气，手在刘局长的脸上拍了拍，道“算了，反正现在天下乌鸦一般黑，中国也不多你这一个贪官。”
    “打倒你这个刘局长，说不定马上又会冒出一个朱局长、杨局长出来，可能比你还黑。这样吧，你关押了我岳父岳母这么长时间，就拿出五百万给二老压压惊吧，有意见吗？”
    刘局长听到陆宇的话，立即反应过来，脑袋点得跟小鸡啄米一般，激动的口不择言的道“没意见，一点意见都没有。谢谢陆督查，谢谢陆督查...”
    本来以为自己这次大劫难逃的刘局长，见此时不仅可以保住小命，还能留下一半的财产。从绝望到希望，又怎么能不激动万分。
    听到刘局长的话，坐在陆宇身边的赵姿姿，才反应过来陆宇嘴中的岳父岳母是谁。俏脸一红，她精致的脸蛋不由泛起一抹诱人的红云来。
    想到还要靠这家伙来摆平赵姿姿父母的事情，陆宇也不想做得太过火。
    于是，陆宇脸色一翻，笑眯眯的将刘局长从地上扶起来，替他假模假样的掸了掸身上的灰，道“你好歹也是个公安局长，应当明白以后如果有人，再想借这次小煤矿爆炸事件作文章，你该怎么办？”
    “明白明白..”刘局长听到陆宇的话，点头哈腰的应道
    为了避免夜长梦多，陆宇立即让刘局长打电话，将赵姿姿关在看守所中的父母，从里面送到了局长办公室。
    当赵姿姿看到清瘦了不少的爸爸妈妈时，不由泪流满面。而赵姿姿在看守所中呆了一个星期的父母，再次走出来，看到女儿，也是如重生一般。
    一时间，一家三口抱在一起，哭成了一团。
    陆宇看赵姿姿同她父母在那哭得没完没了，只得很没礼貌的打断了他们，道“此处非久留之地，伯父、伯母还是收拾一下，马上离开这里去申市吧，免得又横生事端。”
    听到陆宇的话，赵姿姿有些撒娇味道的道“我爸爸妈妈已经从看守所里给放出来了，还会有什么事啊？”
    听到赵姿姿的话，陆宇不由翻了翻白眼，道“小姐，你也太天真了。伯父、伯母现在虽然暂时是出来了，可这件事情还没有解决呢。”
    “这次小煤矿事故，无论如何，最后都必需要有人出来付这个责任的。否则的话，对上面下面都无法交待。”
    “如果叔叔阿姨两人继续留在壶口，只会把事情搞得复杂化。所以叔叔阿姨，还是尽早离开这个是非之地的好。”
    从看守所里出来，到了局长办公室，眼中只有自己女儿的赵姿姿父母，此时才注意到陆宇。
    双眼在陆宇身上打量一番，赵姿姿的母亲对赵姿姿问道“姿姿，这是你的同学吗？”
    “不是...”听到自己妈妈的话，赵姿姿下意识的道。话一出口，她便意识到不对，连忙加了一句，道“是朋友。”
    说完，想到自己与陆宇之间那纠缠不清的关系，还有刚才陆宇对刘局长说自己是他女人的话，赵姿姿精致的脸蛋上，不由泛起两朵红云来。
    察觉到自己爸爸妈妈看陆宇的眼神，有点不对劲。那好像老丈人看女婿的眼光，让赵姿姿不由有些心虚的解释道“妈妈爸爸，你们可不要乱想，我们之间只是普通的朋友关系。”
    “明白，我们都明白！”赵姿姿的妈妈听到赵姿姿的话，拍着女儿的小手，看着陆宇笑眯眯的道“当年我跟你爸爸，就是‘普通’朋友关系嘛！” 
    ps:嗯，前文中是齐炎给陆宇安排的督查员身份，不是钟涛。因为是VIP，在正文修改，可能会导致不能正常阅读，所以在这里说明一下，雨路郑重道歉。[完]
第三百二十六章尽心照顾小宇
    赵姿姿见自己越描越黑，精致的脸蛋上不由泛起一抹诱人的红云，偷偷的看了陆宇一眼，挽着自己妈妈的手臂，撒娇的叫道“妈....”
    看赵姿姿一家三口，这其乐融融的样子，陆宇的眼中不由闪过一道羡慕的神色。这一刻，他出奇的想家，想自己的爸爸妈妈，还有妹妹宁儿。
    外面再好，再繁华，可毕竟不是自己的家啊。嗯，等这边事情处理完，就回家看看。
    迟疑了一下，陆宇到底没有出口打断赵姿姿和自己妈妈的叙叙私语。
    陆宇心里很清楚，虽然这次拿了刘局长的把柄，顺利的将赵姿姿的父母从看守所里给捞了出来，可是这次小煤矿事故，却远远还没结束。
    这种事情，不是钱就能解决的，必须要有人出来将责任给担下来。
    这个小煤矿有三个股东，除了赵姿姿的父母外，就是他们家那位在壶口工业局担任副局长，真论辈不知有多远的亲戚了，好像也姓赵。
    如果赵姿姿的父母，从这里面安全抽身，那么最后顶缸的，肯定是这位在壶口市担任工业局副局长的远房亲戚。
    这个姓赵的工业局副局长，想来也十分清楚这个道理，所以才会不顾一点情面，上下打点想将赵姿姿的父母，置于死地而后快。
    说实话，赵姿姿的父母，身为小煤矿事件的主要当事人，在事情没查清之前，是绝对不可能释放的。最多，也就是在政府的监管下假释，想离开壶口地界，那是门都没有。
    只是自己手里握着公安局刘局长的把柄，所以才能如此。可是自己手中可是没有那个工业局赵副局长的把柄，如果等他得到消息，带人过来把赵姿姿的父母截住，那时候他们就是想走也走不掉了！
    其实，这个赵姿姿家的远房亲戚，即然当着工业局副局长，屁股肯定干净不到哪里去。郑跃的国安局里面，肯定也有他的黑档案。
    只是多调一份档案，被发现的几率就大一分，陆宇在自己能解决的情况下，并不想多此一举。
    毕竟事关国安局机密，虽然只是地方上的，被人发现了，也麻烦的很。
    就在陆宇在那里不知该如何跟赵姿姿，解释其中厉害的时候，赵姿姿的爸爸突然开口道“你们娘俩不要再唠叨了，这位...”
    看到赵姿姿爸爸向自己看来，陆宇立即接过话来，道“叔叔，我叫陆宇，您叫我小宇就好。”
    “嗯，小宇...”赵姿姿爸爸听到陆宇的话，对他笑着点了点头，道“小宇说得对，这里不是久留之地，我们还是快收拾一下，离开壶口吧。”
    陆宇听到赵姿姿爸爸的话，不由诧异的看了他一眼，看来自己这位便宜老仗人，还是有点眼光了。不用自己解释，已是明白了其中的厉害关系。
    听到赵姿姿爸爸的话，赵姿姿的妈妈迟疑了一下，道“我们祖祖辈辈都生活在壶口，在外面根本就没有亲戚和任何关系。离开了壶口，我们能去哪啊。”
    赵姿姿听到自己妈妈的话，一双漂亮的大眼睛，不由自主的向陆宇看去。也许她自己都没有察觉到，她的心中不由自主的将陆宇当成了自己的依靠。
    有人依靠的感觉，真得很好！！！
    陆宇本就没打算袖手旁观，此时再感觉到赵姿姿那楚楚可怜的目光，立即道“叔叔阿姨，你们去申市吧。我在申市还有点根基，嗯，你们到了申市打这个电话，到时候自会有人替你们安排一切的。”
    说着，陆宇随手拿起刘局长办公桌上拿起钢笔和纸，写下钟涛的电话号码，递给赵姿姿的爸爸妈妈。
    听到陆宇的话，赵姿姿的爸爸还想客气一下，可是已经将陆宇当成准女婿的赵姿姿妈妈，却是抢先一步，不客气的接过了陆宇手中的纸条。
    丈母娘看女婿，越看越喜欢，赵姿姿的妈妈此时就是这种感觉。
    嗯，长的不差，看上去还很有本事，最重要的是对姿姿很上心，从他这么热心帮自己家的事情就可以看出来。
    总得来说，赵姿姿的妈妈对陆宇这个准女婿，还是很满意的。自己老两口，又没有儿子，就姿姿这么一个女儿，这女婿跟儿子就没有什么两样了。
    自己老两口以后还要女婿给养老呢，现在客气，怎后还怎么弄。
    赵姿姿家的所有财产，在小煤矿出事后，便被政府给查封了。所以赵姿姿一家离开壶口，却是没有什么好收拾的，只有几件换洗的衣服。
    壶口市只是一座人口不足百万的小城市，所以并没有机场。陆宇陪着赵姿姿一家三口来到火车站后，买了三张十五分钟后到站的七零三次列车的车票，准备先离开壶口市。
    等到了别的地方，赵姿姿一家三口再转车去G州，然后坐飞机去申市。
    本来按计划，是赵姿姿一家三口全部离开壶口市，这边的事情全部交给陆宇来处理的。
    可是临上火车的时候，赵姿姿却突然改变了主意，对自己的爸爸妈妈道“爸、妈，你们两个先走吧！我要留下来，把这件事彻底了结了再走。”
    听到赵姿姿的话，她的妈妈很是赞点了点头，道“这是应该的，小宇一个大小伙子，没有个女人在身边照顾，确实不妥。”
    “姿姿，小宇这次帮了我们家这么大的忙，你可不要耍小性子，在这里尽心照顾小宇，知道吗？”
    赵姿姿即使已经与陆宇发生了肉体关系，此时听到自己妈妈这么露骨的话，也是羞得一脸通红。
    偷偷看了一眼听到自己妈妈的话，脸色如常的陆宇，赵姿姿出奇的没有反驳自己妈妈的话，反而道“我知道了妈妈，您和爸爸也要注意身体。”
    看到缓缓开出的火车，陆宇轻轻舒了一口气。瞄了一眼站在自己身边娇俏可人的赵姿姿，想到她妈妈刚才的话，没由来的，陆宇心中突然泛起一股子冲动。
    伸手揽向赵姿姿略有些削瘦的香肩，陆宇故意嘻皮笑脸的对她道“不是说好了，跟你爸爸妈妈一起回申市的吗，怎么突然改变主意了，是不是舍不得我。”
    陆宇本以为，赵姿姿面对自己的‘侵犯’，肯定会反抗，最起码也会躲开的。可是没想到，她竟然顺从的让自己搂着她的香肩，动也没动。
    “少自恋了，我只是看你一个人留在这里怪寂寞的，所以留下来陪陪你，顺便也带你去参观一下我的家乡。”赵姿姿听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上，不由泛起一抹红云，争辩道
    听到赵姿姿的话，陆宇看着她白里透红的漂亮脸蛋，明白她这是想要报达自己这次的援手之恩。
    陆宇并没有故作清高，说什么施恩不图报、不用放在心上之类的鬼话。他只是一个凡夫俗子，他很明白自己心中对赵姿姿那赤裸裸的占有欲。
    那天在申市的怡然广场，陆宇很清楚自己会为什么会生气，就是因为那个男生的出现。
    赵姿姿是自己的女人，自己的第一次给了她，她的第一次也给了自己。陆宇简直不敢想像，如果有一天她躺在其他男人的怀中，自己会多么的痛苦。
    虽然明知赵姿姿只是为了报达自己，可是陆宇却没有说透，仍就那幅语气，对赵姿姿暧昧的道
    “好啊，今天晚上我们两个就在房间里‘彻夜长谈’，好好抚慰一下我这颗寂寞的心！”
    陆宇特意在彻夜长谈四个字上，加重了语调，让赵姿姿立时就明白了他这句话的另一层含意。娇羞的看了陆宇一眼，赵姿姿却没有出言反驳。
    走出火车站后，陆宇无意间看到火车站旁边有一家，看上去生意十分红火的桂菜酒楼。
    摸摸肚皮，陆宇这才反应过来，从到壶口，自己还没吃过饭呢。
    “姿姿，你饿不饿。要是饿了的话，我们就到那里去随便吃点东西，先填饱肚子再说？”陆宇对赵姿姿道
    听到陆宇的话，赵姿姿点了点自己漂亮的小脑袋，温顺的应道“好...”
    桂省人爱吃、会吃，天下闻名，有人说桂省人除了四足的桌子不吃外，什么都吃。
    桂菜以‘取材不限、滋味清鲜、百菜百味’著称，可以将麻雀、鹧鸪、鼠、猫、狗等超过一千种材料，变成餐桌上佳肴，能吃敢吃被桂省人引以为豪。
    不过如果你是一个对粤语没有一点了解的外地人，那就麻烦了，往往会对着你完全可能看不懂他们的菜谱发呆：猪手煲、牛腩粉、云吞面、鱼生粥、濑尿虾、椒盐龙虱、椒盐虫蛹...
    至于“蚝油”、“火局”之类的做法，更是让人云里雾里，因而常常会面对菜谱目瞪口呆半天点不出一道菜来。
    陆宇搂着赵姿姿刚走到酒楼门口，一位穿着大红旗袍的迎宾女郎，便迎了上来，对陆宇赵姿姿恭敬地问道“两位里面请，是要包厢还是坐大厅？”
    “包厢！”陆宇听到这迎宾女郎的话，没有任何迟疑的道。跟美女一块吃饭，在大厅中，这回头率，不是找不自在吗。[完]
第三百二十七章有点创意成吗
    陆宇捏着赵姿姿的小手，跟着迎宾女郎来到酒楼三层的一个包厢内。迎宾女郎刚退下，一个服务员便敲门走了进来，为他们递上了菜谱。
    陆宇本来对申市品种繁多的各式菜肴，已经是赞叹不已了。
    不过当他打开这家酒楼的菜谱，看着里面听都没听说过，用各种各样用稀奇古怪材料，做成的菜肴时，不由暗暗咂舌：真是一山更比一山高啊。
    在那仿若天书般的菜谱上随意的翻了翻，一道名叫槟榔排骨锅的菜肴，引起了陆宇的注意。
    陆宇知道台湾人跟湖南人都喜欢嚼槟榔，但还从来没有听说过槟榔还能做菜的呢。
    “这个槟榔排骨锅是什么口味，用的是什么材料？”陆宇对身边的服务员，好奇的道
    听到陆宇的话，服务员想也没想，就利索的答道“幼齿槟榔十二粒、枸杞半两、猪肠半斤、排骨一斤再加上米酒两杯，做出来是咸鲜口味，适合各种口味的人群食用。”
    看这服务员回答熟练的模样，想来提出陆宇这个问题的客人，绝对不在少数。
    听到这服务员的话，陆宇点了点头，兴致盎然的道“那就来一份尝尝新鲜。”
    点了个槟榔排骨锅后，陆宇又在服务员的介绍推荐下，点了金龙化皮乳猪，八宝冬瓜盅，牡丹鲜虾仁，瓦罐水鱼、鲜菇虾丸汤和这家店的招牌菜金瑶风鳝柳。
    陆宇点了好几个菜，才发现坐在她身边的赵姿姿，竟是到现在还没点一个菜。不由诧异的转首看了她一眼，发现她在那里发愣。
    “姿姿，呆什么，快点菜啊。”陆宇伸手戳了戳赵姿姿的胳膊，道
    听到陆宇的话，赵姿姿才反应过来，低首看了一眼菜单，对陆宇道“这里的菜太贵了，要不我们换家地方吃饭吧。”
    赵姿姿自小，家庭经济状况就不好，要不然她也不会在上大学的时候，出现在天上人间那种地方做兼职。
    好不容易爸爸妈妈和人合股开了小煤矿，本想着能赚点钱，改变家庭现状，没想到却是出现了那种事故。
    自小的成长环境，养成了赵姿姿精打细算的性格，这种会过日子贤妻良母型的女孩子，无疑是当老婆的最佳人选。
    陆宇听到赵姿姿的话，心中不由一疼，将赵姿姿的手握在手中，陆宇轻声道“姿姿，我会缺这点钱吗？快点菜，这是我的命令。”
    赵姿姿听到陆宇的话，这才反应过来身边坐着一个钻石王老五。虽然明知陆宇很有钱，可是看着菜单上那恐怖的价位，赵姿姿愣是不敢点菜。
    一双漂亮的大眼睛，在菜单了徘徊了好久，就在陆宇和那酒楼服务员都要崩溃了的时候，赵姿姿终于开口道“嗯，就来一份这种叫‘桑拿虾’的菜吧。”
    那服务员听到赵姿姿点了份‘桑拿虾’，脸上不由露出一抹古怪的笑容，忍不住道“这道菜可是真正的‘生猛鲜活’，小姐确定要点吗？”
    不就是对虾嘛，什么生猛鲜活乱七八糟的，听到服务员的话，赵姿姿心中想道。虽然她从来没有踏足过这种大饭店吃饭，但身为土生土长的壶口人，她对自己的家乡菜，还是了解的。
    想到这，赵姿姿嘴巴有些不满的对服务员道“既然我点了，自然确定要。”
    “两位请稍等，五分钟后就可以上菜！”既然顾客都这样说了，那服务员也不再说什么，点头哈腰地退了下去。
    五分钟之后，服务员陆陆续续将一碟碟美食如流水般送了上来。
    桂菜果然名不虚传，单从这些菜肴冒出来的香味，就知道味道绝对错不了。闻着这诱人的菜香，早就饿了的陆宇和赵姿姿两人，还没有动筷子，就已经开始猛咽口水。
    不等菜上齐，陆宇和赵姿姿两人便动筷子大吃起来。当陆宇和赵姿姿将所有的菜都尝了一遍后，却依然没见服务员将赵姿姿点的那道‘桑拿虾’端上来。
    于是陆宇叫来服务员，问道“那道桑拿虾，怎么还没有端上来啊。”
    听到陆宇的话，服务员见这两位明显是外地人的食客，再次要求她将那份‘桑拿虾’端上桌，只得点头应道“请您稍等，马上就端上来。”
    一分钟后，只见服务员竟端着一大盘烧着通红滚烫的石头上来。这盘石头一上桌，陆宇立即感到一股热气迎面扑来，仿若身前放着一盆火炉一般。
    看到这，陆宇和赵姿姿不由都好奇的睁大眼睛，不明白吃这个‘桑拿虾’，为什么要上一盘烧得通红滚烫的石头。
    这时候，服务员又端上来一盘活蹦乱跳的对虾来，在陆宇和赵姿姿惊诧的目光中，服务员将这对虾倒进了滚热的石头上。
    在对虾被倒入火热石头的瞬间，立即有一股说不出的味道，充斥整个包间。对虾在通红滚烫的石头中，不断挣扎，它们身上的颜色由青渐渐转成红色。
    这时候，陆宇和赵姿姿终于知道，什么叫‘生猛鲜活’了。
    “我吃饱了。”看了这道桑拿虾制作的全过程，赵姿姿只觉得自己胃中一阵翻江倒海，险些没将刚才吃下去的东西，全原封不动地吐出来。
    正想尝尝这道桑拿虾味道如何的陆宇，听到赵姿姿的话，虽然自己还没吃饱，但身为男人，也只得体贴女人的结帐离开了。
    “今天总算是开了一回眼界，原来对虾还有这么新鲜的吃法！”揽着赵姿姿的香肩，漫步在壶口市区街头，陆宇见气氛有些闷，忍不住道
    听到陆宇的话，赵姿姿的小脑袋中不由又浮现出鲜活的对虾，在滚热的石头上做着垂死挣扎时的情景。
    小嘴一撇，赵姿姿颇有些忿忿地道“哼，世界上居然还有这么残忍的烹饪方法，那个想出这个缺德点子的厨师，真应该拉出去枪毙！”
    “呃...”看着赵姿姿那气愤的小脸，陆宇下意识的用手摸了摸鼻子。这妮子，也太有爱心了吧，不过是虾罢了。
    这个世界，别说是虾了，就是人都在不断的吃人。没办法，你不吃别人，别人就来吃你。想不被别人吃掉，就只有不断去吃掉别人来变强。
    不想继续这个沉闷的话题，陆宇对赵姿姿道“前面有条小吃街，不如我们去吃点东西吧，我刚才在酒楼里根本就没有吃饱！”
    其实赵姿姿刚才在酒楼，也只是吃了个半饱，此时听到陆宇的话，立即应道“好啊！！！”
    两人来到了附近一条小吃街，沿着被小摊贩们挤得狭窄不堪的街道上，一路走一路吃，直吃得两人满嘴满手都是油。
    这时变故突生，一个手中拿着布包的年青人急匆匆的从陆宇的身边走过，突然在他的身上撞了一下，紧接着他手中的布包掉在地上，‘砰’的发出一声沉闷的响声。
    这年轻人看也没看，掉在地上布包里面的东西怎么样了，反而直接抓住陆宇的手臂，大喊大叫的道“你打破了我祖传的花瓶，快赔钱！”
    被这突如其来的变故弄蒙了的陆宇，听到这紧紧揪着自己手臂，仿若生怕自己跑了一般青年的话，才反应过来。
    丫的，这么明显的圈套，别说是陆宇这高达四星的智商了，就算是普通人，也能看出来：靠，这都什么年代了，居然还玩这一套，就不能有点创意吗！
    “陆宇...”一旁的赵姿姿也反应过来了，紧张的抱着陆宇的胳膊压在自己高耸的胸部，也没察觉出来。
    握了握赵姿姿紧张的小手，陆宇对她露出一个放心的笑容，这才转首看向那青年，笑眯眯的道“拜托兄弟，就算是做这一行，你们也应该有点敬业精神，去买个好看点的盒子，来充充门面吧！”
    “弄这么个破布包，说它是祖传花瓶，傻子都不相信，我真不知该如何说你们。”
    那一脸凶神恶刹似的青年，听到陆宇的话，不由呆了一下：这小子不会是被吓糊涂了吧。
    爱看热闹是人的天性，而中国人则犹为如此。
    小吃街的人流本就大，这边的动静，很快便引起了很多人的围观。有些人，手中还拿着小吃，一脸的兴致昂然，仿若看电影一般。
    那个想敲诈陆宇的青年人，看到这么多人，竟没有一分的胆怯，反而像是有势无恐的样子。也不应陆宇的话，只是拉扯着陆宇的衣服，叫嚷的让他赔钱。
    看样子，好像是想将事情闹大一般。
    至始至终，陆宇都很冷静。笑话，陆宇也是见过大场面的人了，已经不是半年前的陆宇了。在阿富汗杀的人，两双手都数不过来，再加上他现如今的身份，又怎么会被这种小场面给吓着。
    在围观的人群中不经意的扫了一眼，凭陆宇远超常人的视力，几名目露凶光的大汉，立即映入陆宇的眼帘。
    心中一动，一丝清明在陆宇的脑袋中划过。嘴角一弯，陆宇已是猜到了事情的大概，不过却需要确认一下。[完]
第三百二十八章再说一遍
    心中有了计较，指着地上的布袋，陆宇对那青年人笑眯眯的道“既然这位兄弟，说这布袋里装的是祖传下来的古董花瓶。那这花瓶到底是什么年代的，又值多少钱呢？”
    “你问这个干什么？”青年人听到陆宇的话，显然愣住了。
    这丫的咋不按常理出牌呢，按说正常人遇到这种事情，不是该辩解吗，他咋问起价来了。
    陆宇听到这青年人的话，却是不由乐了，更加确定了自己心中的想法。
    看着这青年人，陆宇答道“自然是赔你钱啊，你不说这祖传的古董花瓶值多少钱，我怎么赔钱啊。”
    陆宇说这话的时候，特地在‘祖传的古董花瓶’几个字上，加重了语气。
    刚才一直叫嚷着让陆宇赔钱的青年人，此时见陆宇一副准备赔钱的模样，反而愣住了。
    在来之前，他们反复演习了对方可以会有的反应，并针对做了很多练习。
    可就是没想到，对方会有这种反应，竟然要赔钱。之前准备好的台词，不仅没帮上忙，此时反而干扰了这青年人的正常思考。
    好一会儿，青年才反应过来，咽了口口水，道“这花瓶，是，是我家祖传的。据说是，是清朝康熙年间的青花瓶。最起码得值五千，不，值一万。”
    听到这青年漏洞百出的话，陆宇不由翻了翻白眼，真不专业。一万块，康熙年间的青花瓶，也太不值钱了。
    陆宇心中那样想，表面上却是一本正经的点了点头，道“瓶子即然是我撞坏的，那自然就当由我来赔，这天经地义。即然你说一万，那就一万好了。”
    说着，陆宇从包里摸出一扎红艳艳的钞票，递进那青年手中，道“那，这里是一万块，是我赔你的，你数一数。”
    话说，陆宇本来并没有带大额现金的实惯，很不方便，他在申市消费一般都是刷卡。
    不过壶口这种国内四五线的小城市，有些大型商场虽然也能刷卡，可是在饭店吃饭怎么的，却是只认现金。
    所以陆宇专门买了个包，取了十万块钱装在里面备用。别说，到哪腋下夹着个皮包，感觉还真不错，很是有老总的派。
    年轻人做梦都没想到，对方竟然当场就赔钱了，而且赔的如此干脆，干脆到连地上的布袋都没打开看看。对那个所谓的康熙年间青花瓶的真伪，更是连验都没验。
    是现在人都变傻了，还是自己变聪明了！！！
    看着手中那一扎耀眼的钞票，青年人的脸上不由露出一抹欣喜的笑容，不大的眼中闪过一道贪婪的神色。
    现在他对于雇主交待的任务，早就忘脑袋后面去了。此时他的脑袋里，只有后悔，后悔刚才要少了。
    不过说出去的话，泼出去的水，想反悔也不成了。
    周边围观的人，此时也是反应过来，见陆宇竟然真的赔了钱，不由一片哗然。
    要知道，壶口的经济不算发达，普通人辛苦一个月的工资也就八九百的样子，能拿一千几就是高工资了。
    一万块，可是相当于很多人辛苦一年的工资了。
    见陆宇竟然真的赔了钱给对方，不明白他怎么突然这么好说话了的赵姿姿，张嘴想说什么。可是话未出口，她的小嘴便被陆宇用手给堵上了。
    看着在那里拿着钱傻笑的年轻人，陆宇故意问道“怎么，钱假了？”
    听到陆宇的话，这小青年终于回过神来，一把将钱捂在怀中，语气充满欣喜的急促道“不假不假...”
    话未说完，好像生怕陆宇再把他手中的钱给夺走一般，将钞票揣着怀中，在他同伴的帮助下，迅速挤出人群，消失在夜色中。
    他那几名混在人群中的同伙，见同伴揣着一沓钱离开，怕自己去晚了会分不到钱，当下也顾不得再去对付陆宇，转身跟着那年青人也消失在人群之中。
    见没有热闹可看，周边围观的人群，也叹息羡慕的迅速消散。
    虽然明知道陆宇这么做，肯定有他的原因。可是陆宇的手一从她的嘴边拿开，赵姿姿还是忍不住对陆宇抱怨道“他这不是明白地敲诈吗，你为什么不报警，还真得赔给他钱？”
    陆宇听到赵姿姿质疑的话，双手毫不客气的搂着她的香肩，将她的身子搂在自己的怀中，眼中露着智慧的光芒，道“也许这些人，就是希望我们报警，将事情给闹大。”
    赵姿姿听到陆宇的话，愣了一下，扑闪扑闪的大眼睛看着陆宇，道“他们是想敲炸，怎么会希望我们报警呢？”
    看着此时一幅好奇宝宝模样的赵姿姿，陆宇忍不住伸手在她可爱的鼻子上捏了一把，然后道“不要问了，呆会你就明白了。”
    “嘿嘿，你男人是退一步海阔天空的人吗。放心吧，那些钱很快就会物归原主的，估计他们还要为自己的愚蠢，付出一点代价。”说到最后，陆宇眼中的寒芒一闪而过。
    赵姿姿听到陆宇的话，奇怪的看了他一眼，虽然并不明白这个自己从来都没看懂过的男人，到底在玩什么花招。
    不过看陆宇并没有自己解释下去的意思，赵姿姿也乖乖的闭上了嘴巴，不再追问。聪明的女人，知道什么时候该问，什么时候乖乖的不吱声。
    无疑，赵姿姿并不是一个笨女人。她之所以不明白陆宇的行为，主要还是因为她只是个在校生，没有真正的踏入社会，又怎么会有那份眼力和火候呢。
    陆宇和赵姿姿两人沿着街道，又品尝了几道壶口的特色小吃。这个时候，在警局和陆宇分手了的郑跃，突然从前面走了过来。
    对于郑跃的出现，陆宇脸上没有一分的惊讶。
    郑跃疾步走到陆宇的身边，他也没跟陆宇解释，自己为什么会在这个地方出现。只见他弯腰附在陆宇的耳伴，低声说了一句什么。
    听到郑跃的话，陆宇将嘴中的三鲜虾饺吞下去，满足了拍了拍自己的肚皮，然后对郑跃笑道“要不要吃点。”
    “不了，我在家吃过了。”郑跃听到陆宇的话，道
    “顾家，好男人。”陆宇听到郑跃的话，赞了一句，然后转首对自郑跃来后，就睁着一双黑滴溜的大眼睛打量自己和郑跃的赵姿姿道“走吧，宝贝，现在我们去教训那个敢敲诈你男人的家伙去。”
    说完，陆宇随手丢在桌子上一张百元钞票，对老板叫道“结帐了。”
    离开小吃街后，陆宇搂着赵姿姿跟着郑跃，在最多只能容两人并排行走的小巷子中，拐外抹角了五六分钟，然后在一幢两层小楼的民房前，停了下来。
    一间貌似是客厅的房间中，此时站着五个大汉，而地上则躺着四人男子。
    五个站着的大汉，威风凌凌。而地上躺着的四个男子，则与站着的五个人形成鲜明对比，他们很是狼狈，衣服上有很多鞋印，脸上也都是伤。
    其中一个，不是刚才在小吃街上，被陆宇撞破了传家宝的家伙，又是谁。
    “怎么样，问出来了吗？”郑跃走进房间后，对那站着的五个大汉问道。
    听到郑跃的话，五个大汉中的一个，轻蔑的瞟了一眼地上的四个男子，道“就这几个软蛋，还没等我们兄弟过完手瘾，就全招了！”
    陆宇听到这家伙的话，看着地上鼻青脸肿、都快看不出人样的四人，不由接口道“如果等你们兄弟过足了手瘾，估计阎罗王哪里，就会多出四个告状的冤死鬼喽！”
    陆宇此时的话说得很突兀，那五个大汉听到陆宇的话，齐齐向他看来。一股无形的压力，立即锁定陆宇。
    不过陆宇却是没有受到任何的影响一般，面色如常，嘴角挂着似笑非笑的表情。只是将赵姿姿，往自己的怀中搂了搂。
    “这位，是上面来的陆督查。”这时郑跃站出来，对那五个大汉道。其中在‘上面’两个字上，郑跃尤其加重了语气。
    五个大汉听到郑跃的话，眼中闪过一道异彩，同时对陆宇道“陆督查好。”
    几乎是随着这五个大汉的声音，刚刚锁定在陆宇身上的气势，立即如云般消散。
    “几位兄弟辛苦了。”陆宇对五人点了点头，笑道。那温和的表情，仿若根本就没有刚才的较量一般。
    走到那四个如死狗般趴在地上的青年面前，陆宇一脚踩在从自己手中敲走一万块钱的青年人身上，淡淡的道“说吧，是谁派你们来的？”
    刚刚才被那五个大汉‘轻轻’修理过一顿，只剩下半条命的青年人，听到陆宇的话，急忙哀求道“老大别打了，我刚才不是全说嘛！”
    听到这青年的话，陆宇嘴角一弯，踩在他身上的脚，立即加大了力道，道“我让你再说一遍。”
    陆宇现如今的力道，又岂是这普通人能承受得住的。当下，只听这年轻人立即嗷嗷的惨叫起来。
    刚才在小吃街还对这年轻人敲诈了陆宇一万大洋，而耿耿于怀的赵姿姿，此时听到他的惨叫声，忍不住对陆宇道“别打了，会把他打死的。”
    陆宇本来也没打算再打他，听到赵姿姿的话，顺势收了脚。然后蹲下来，伸手在他的脸上拍了拍，道“你应该知道我想知道些什么，老实点，把你知道的全说出来。”
    年轻人听到陆宇的话，有些口齿不清的唔唔道“我说，我都说，求求你们别再打我了。今天市工业局的赵局长，给了我们哥几个一千块钱，让我们几个随便找个理由，好好修理老大您一顿。”
    “我们哥几个就是市里游手好闲的小混混，人家大局长吩咐我们做的事情，我们哪敢拒绝，更何况还有钱拿。于是，这单生意，我们便应了下来。”
    说到最后，这年轻人对陆宇哀求道“事情就是这样，老大，我什么都说了，您大人有大量，就把我们四人当个屁，饶了我们吧”
    此时这年轻人鼻青脸肿，一幅可怜巴巴的模样，不过陆宇对他却没有一丝的怜悯。
    他们这次是踢到了铁板上，如果自己要是比他们弱，恐怕他们就是另一个样子了。
第三百二十九章奖励不够
    陆宇听到这青年的话，见果然如自己所猜测的那样，嘴角一弯，不由露出一抹有些阴森的笑容来。
    将赵姿姿搂进自己的怀中，陆宇低首在她可爱的耳边道“你家这个远方亲戚，还真是个急性子。我这还没动手呢，他倒玩起了先下手为强的把戏了。”
    赵姿姿听到陆宇的话，想到那个要陷自己父母与死地的工业局赵局长，精致的脸蛋上不由闪过一道阴鹫的神色，厌恶的道“那个小人...”
    感觉到赵姿姿的情绪有些激动，陆宇搂着她身子的手不由紧了紧，在她挺翘的臀部拍了拍，道“姿姿，你放心吧，我一定会帮你讨回公道的。”
    听到陆宇的话，赵姿姿看向陆宇的目光，充满了感激。嗯，似乎除了感激之外，还有一点点的爱慕。
    “陆督查，我专门调阅了一下这个赵局长的档案。”同样听到那年轻人话的郑跃，突然对陆宇道
    “哦...”陆宇听到郑跃的话，心中一动，转首看着他期待的道“怎么样。”
    摇了摇头，郑跃道“这个赵局长十分有经济头脑，并且做事小心谨慎。他除了羊口镇的那个小煤矿外，在市里还有两家超市、一家化工厂。”
    “每年光从这些买卖中，他就差不多有几百万的进项，所以并不需要冒险以贪污受贿的方式来聚敛财钱。因此，国安局里并没有他的黑档案。”
    说到最后，郑跃咂了咂嘴，不无嘲弄的道“如果说，在壶口市四套班子、各级的头头脑脑中，谁的屁股最干净，非这位赵局长莫属。”
    陆宇听到郑跃的话，嘴角不由一弯，似笑非笑的道“看来，这位赵大局长还是位廉政干部呢。姿姿，明天我们绣面‘人民公仆’的锦旗，给他送过去，你看怎么样？”
    赵姿姿听到陆宇的这个冷笑话，丢给他一个大大的白眼，却是没有说话。
    这时候，那五个壶口市国安局大汉中的一个，递给郑跃一沓红艳艳的钞票，道“头，这是从他们身上搜出来的钱。”
    郑跃从那大汉手中接过钱，递给陆宇道“陆督查，您的钱。”
    摆了摆手，陆宇笑眯眯的道“一点小钱，你们留着喝茶吧。”
    “谢谢陆督查。”郑跃听到陆宇的话，没有任何拒绝的意思，干脆的应道
    听到郑跃的话，那五个大汉同样兴奋的对陆宇叫道“谢谢陆督查。”
    在这个一切向钱看的年代里，没有人会不爱钱。可是国发局是个冷水衙门，看着那些公安局、税务局的同僚们大发其财，而他们每个月却只拿着死工资，紧巴巴的过日子，早就心里不平衡了。
    轻轻一笑，陆宇对郑跃道“这几个小混混，回头都送到公安局去，让刘局长好好调教一下。”
    “知道了，陆督查，您放心吧。”郑跃听到陆宇的话，应道
    陆宇和赵姿姿从那个民居中出来时，已经是晚上十点了。壶口这个小城市，并没有申市那样繁华的夜生活，到了晚上，大街上基本就没有什么人。
    搂着赵姿姿站在夜空中，陆宇看着只有几个行人的街道，对赵姿姿道“现在都这么晚了，我看我们今晚就不回羊口镇那个二十四小时，连热水都不供应的破招待所了，就在壶口找家宾馆住下吧。”
    “好啊！”出首陆宇意料的，赵姿姿听到他的话，竟是爽快的应了下来。
    其实赵姿姿也住不惯哪种地方，只是为了方便与遇难矿工家属沟通，不得不一直住在哪个破地方。
    此时听到陆宇的提议，自然不会拒绝。
    陆宇听到赵姿姿应下，心中不由一喜。夜深人静，孤男寡女，同处一室，还真令人期待啊！
    不过当来到壶口惟一一家四星级宾馆门口，赵姿姿的一句话，却让陆宇心中的窃喜消散一空。
    “四星级宾馆，两间房得多少钱，太贵了，我看我们还是换一家宾馆吧。”赵姿姿对陆宇笑嘻嘻的道
    “呃...”听到赵姿姿的话，陆宇脸上的表情不由一呆。
    紧接着，反应过来的赵姿姿，故意苦着脸对怀中的赵姿姿，可怜巴巴的道“不贵，花不了几个钱。姿姿，我为了叔叔阿姨的事，劳苦劳累了一天，难道你就不能给我一点小小的奖励吗？”
    听到陆宇的话，赵姿姿没有说话，歪着自己漂亮的小脑袋，扑闪着大眼睛，盯着陆宇看了起来。
    迎上赵姿姿那双黑白分明的眸子，陆宇竟有股心虚的感觉，下意识的躲过赵姿姿的眼神，不自然的道“嗯，开个玩笑，玩笑...”
    就在陆宇心中暗恼自己心急的时候，赵姿姿突然噗的一声，笑了出来。
    听到赵姿姿的笑声，陆宇诧异的抬头向她看去。但见此时赵姿姿那张精致的脸蛋上，满是促狭的笑容。
    见陆宇向自己看来，笑容一收，对他道“嗯，看在你今天表现确实不错的份上，本小姐今天就最后一次让你沾点便宜。不过以后，休想再碰本小姐一根手指头！”
    陆宇听到赵姿姿的话，心中不由一喜，只是这喜还未从露在脸上，只见赵姿姿突然踮起脚尖，在陆宇的嘴唇上轻轻吻了一下，然后咯咯笑道“那，这就是本小姐给你的奖励了！”
    看着赵姿姿跑进宾馆的倩丽背影，陆宇伸手摸了摸自己的嘴辱，呢喃自语的道“这奖励，不够啊！”
    说话间，陆宇跟着赵姿姿走进了宾馆。当前台问陆宇和赵姿姿要几间房时，陆宇没敢吱声，小心翼翼的看向赵姿姿。
    但见赵姿姿此时正低着脑袋，漂亮的脸蛋上此时已是布满了红云，甚至连白嫩的脖劲，都羞红了。
    看到赵姿姿此时的模样，早以不是个中生手的陆宇，哪里还不知道这代表了什么。
    “嗯，一间房。”陆宇脸上满是掩饰不住喜色的对酒店前台道
    前台是一个二十七八岁的女人，看到陆宇和赵姿姿此时的模样，以为这对恋爱中的小男女，第一次在外面偷吃禁果。
    手上一边麻利的在电脑上操作，那女前台一边对陆宇道“小伙子，我们酒店包间的隔音很好的，你们就放心吧。”
    “呃...”陆宇听到女前台的话，不由呆了一下，脸蛋没有厚到一定程度的他，清秀的脸庞不由露出一抹尴尬的神色。
    而赵姿姿，早就羞的将脸蛋儿埋进了陆宇的怀中，一双手在陆宇的腰间狠狠的拧了一把，疼得陆宇暄肋肿斓摹
    跟着服务员来到他们宾馆的豪华套房，陆宇随手在门外面挂了一块‘请勿打扰’的牌子。
    一关上房门，陆宇一把将羞的满脸通红的赵姿姿压在墙上，低头在她粉嘟嘟的小嘴上，便狠狠的吻了起来。
    赵姿姿显然对接吻不太在行，不会在接吻的时候，如何用鼻子去换气。仅仅一分钟，因为呼息不畅，她就开始挥舞着双手，想要推开压在自己身上的男人了。
    只是赵姿姿这一点力气，对于陆宇来说，实在是有些微不足道。
    推不开身上的男人，脑部缺痒又让她很难受。无奈下之，赵姿姿就用了自己最后一招杀手锏。
    正在贪婪的享受赵姿姿津甜小嘴的陆宇，突然感到自己的舌头一痛，立时知道是被怀中女人咬了。
    无奈何的，陆宇只得停止了对赵姿姿小嘴的侵略。
    终于摆脱了陆宇的赵姿姿，顾不上说话，先是狠狠的吸了几口氧气，然后才气喘嘘嘘的对陆宇道“我，我快要憋死了。”
    看着赵姿姿涨得如红苹果般的小脸蛋，陆宇忍不住伸手在上面捏了一把，然后一弯腰，将赵姿姿整个抱了起来。
    抱着赵姿姿的身子，陆宇一边急不可耐的往房内的双人大床上走，一边对赵姿姿嘻嘻笑道“真是个笨女人，竟然连接吻都不会，身为你的男人，这是我的失职，现在我要嘴把嘴的教教你。”
    话音未落，陆宇已是抱着赵姿姿走到了床边。一把将赵姿姿的身子丢到床上，然后陆宇如饿狼般压在了她的身上。
    隔着胸罩，感受着赵姿姿胸部的柔软，陆宇的吻如雨点般落在赵姿姿的脸蛋上，脖劲上..
    随着陆宇的手势，赵姿姿只感觉一波波她从来没有体验过的超强快感，不断的冲击着她的精神，最后她终于忍不住全身轻颤着，发出了诱人的呻吟声。
    听着赵姿姿的呻吟声，陆宇更加兴奋起来，左手空袭赵姿姿酥胸的同时，右手也开始熟练地解开她的腰带。
    抚摩着赵姿姿大腿内侧光滑而富有弹性的肌肤，感受着女人两腿间敏感部位的潮热，陆宇再也忍不住了，一把将那层薄薄的丝质布料，给划了下来。
    重要部位受到袭击，赵姿姿本能的呻呤一声，一下子夹紧了修长白皙的双腿。将陆宇的一双咸猪手，紧紧夹在了自己的两腿之间。
    看着床上面色绯红，身体不断颤抖的赵姿姿，陆宇知道时间已经成熟。于是，他迅速的褪下了赵姿姿身上最后一块遮羞布。
    立时，一具雪白的侗体，出现在陆宇的面前。
    汗，影响和谐.......[完]
第三百三十章杨副市长
    壶口市气候温和、山青水秀，是桂省最年轻的地级市。它地处桂东中部，依傍西江，全市总面积七千三百五十一平方公里，总人口一百六十三万。
    随着喳吱一声，一辆布满灰尘的跃野吉普车，稳稳的停在了壶口市气派的人民政府门前。
    吉普车门打开，陆宇从副驾座上跳出来，吐了一口满嘴的灰尘，心里恨恨的问候了壶口公路管理局一声。
    “陆督查，我就不进去了，在这里等您。”吉普车驾驶座上的郑跃，脑袋顺着车窗探出来，对陆宇道
    听到郑跃的话，陆宇点了点头。他知道，郑跃这是要避闲，毕竟他现在的身份是壶口国安分局的负责人。
    走进壶口市人民政府的办公大楼，早就从郑跃那看过这里平面图的陆宇，直接乘电梯上了十二层。
    来到壶口市长办公室门口，陆宇对门口秘书处，一个正在打电话的漂亮女秘书道“你好，我找你们壶口市的杨副市长。”
    能在这里当秘书的，都是有点眼色的，这个漂亮的女秘书，显然也不是花瓶。听到陆宇的话，她一双黑白分明的眸子在陆宇身上打量一番，然后用略有些恭敬的语气道“请问先生贵姓，有预约吗？”
    嘴角一弯，陆宇道“我姓陆，不过这姓却不太贵。虽然没有预约，但你们杨副市长却是一定会见我的。”
    漂亮的女秘书听到陆宇的话，不由一呆：姓不太贵，哪有人这么说话的。
    冲这女秘书露出一个灿烂的笑容，陆宇道“你就去告诉杨副市长，就说有位从申市来的陆先生找他有点小事。放心吧，他一定会见我的。”
    见陆宇说得如此肯定，漂亮的女秘书不敢迟疑，对陆宇说了一声先生请稍等，然后便拿起办公桌上的内线电话，向正在办公室内工作的杨副市长打了过去，道“有位申市来的陆先生，想见您。”
    十秒钟后，嘎的一声，本来紧闭的市长办公室实木门，突然被人从里面推开。
    壶口市常务杨副市长，一出办公室门，便向陆宇伸出了自己的右手，脸上挂着公式化的笑容，朗声道“我一听说是从申市来的贵客，就猜到一定是陆先生大驾光临了。”
    陆宇听到杨副市长的话，脸上没有一分的异样，同样挂笑的迎了上去，伸出自己的右手与杨副市长的手紧紧的握在了一起。
    “杨市长的照片，我来的时候是从齐哥那见过。不过今日一见真颜，才发现杨市长本人可比照片上年轻多了。”陆宇笑眯眯的道
    这肉麻到令人恶心的话，陆宇很自然的从嘴巴中说了出来。语气很平常，好像在问候今天吃饭了没有一般。
    好话谁不会说，但有的人说出来的好话，让人感到恶心。而有的人说出来的好话，却让人如沐春风，陆宇无疑是属于后者。
    杨副市长听到陆宇的话，脸上的笑容更加亲和起来，嘴巴上却是难得谦虚的道“老了，未来还是属于你们年轻人的。陆先生年纪轻轻就如此厉害，将来的前途肯定是不可限量啊。”
    当了几十年官，杨副市长早已总结出了当官秘诀的八字结言：欺上瞒下、互相吹捧。
    此时听到这位背影不凡，疑似是齐家后起之秀年轻人的话，杨副市长立即回敬了一句。
    “陆先生，别门口站着了，快里面请。”杨副市长拉着陆宇的手，往自己的办公室里走，还不忘回头对那漂亮女秘书吩咐道“快，去泡两杯茶送进来。另外，呆会我和陆先生有些事要谈，不见任何人。”
    见杨副市长此时的态度，漂亮女秘书哪里还不明白眼前这位陆先生，绝对是位大人物。此时漂亮秘书的脑袋中，在暗暗庆幸刚才没有失礼。
    漂亮女秘书可不想丢掉这份工作，身为壶口市排名能进前五的杨副市长秘书，就算是下面各局一把手，见了她也是客客气气的。
    虽然这位年纪几乎能当自己爸爸的副市长，看自己的目光充满了淫邪，甚至还经常借指导工作为名，占自己的便宜。
    但与这份工作相比，这些都是次要的。如果能用自己的身子，为自己搏一个光明的前途，她还是很愿意的。
    男人都一样，陪谁睡不是睡啊。与其便宜了那些要啥没啥的小青年，她更愿意给杨副市长这样，可以给自己带来地位和经济上改变的成功男人。
    当然，如果是陆先生那样，身份与相貌并重的，就更好了。
    此时听到杨副市长的话，漂亮女秘书立即乖巧的点了点头，应道“明白。”
    在杨副市长办公室的真皮沙发上坐定后，陆宇睁眼说瞎话的道“这一路过来，但见壶口市道路宽阔，百姓生活富裕，杨市长可真是施政有方啊。”
    陆宇当着杨副市长的面，自然不会傻傻的称他为杨副市长。一般副职，都不喜欢人家称呼他时，强调个副字，除非正职就在面前。
    对于陆宇的吹捧，杨副市长没有一点客气的意思，全盘收下，语重心长的道“陆先生真是过讲了，杨某在地方为官一任，总要为后人留下点什么。”
    陆宇听到杨副市长的话，险些吐了出来。他本来觉得自己刚才睁眼说瞎话，就够无耻的了，没想到对方竟然比他还无耻。
    此时陆宇真想问问这丫的，你是说笑话吧。
    杨副市长可不知道陆宇脑袋中此时的想法，要不然估计他就算再顾忌陆宇身后那莫须有的背影，也不会对他这么热情了。
    “陆先生年青有为，将来的成就一定在杨某之上。我们这些老一辈都老了，中国的未来，还是在你们年轻人的身上。”杨副市长递给陆宇一根中华香烟，道。
    陆宇随手拿起茶机上的火机，给杨副市长点上烟，然后笑眯眯的道“瞧杨市长说的，您看上去不到四十岁的样子，哪里老的。我们这些年轻人，啥都不懂，还需要你们这些前辈指点呢。”
    接下来的时间里，陆宇和杨副市长两人，便开始了恬不知耻的相互吹捧。直到漂亮女秘书端上茶退出办公室，两人才开始谈起正事来。
    站起茶机上的茶轻轻品了一口，陆宇看着杨副市长笑眯眯的道“想来，杨市长也知道我这次来壶口市的目的，不知道杨市长愿不愿意帮上一把。”
    刚才还跟陆宇好得跟亲哥俩似的杨副市长，一听到陆宇说到这，脸色立即如川剧般，换了另一张脸面。
    “陆先生这话，可是将我弄糊涂了。这几天，我都在筹备壶口市在桂交会上招商引资的项目，下面发生了什么事，还真不清楚。”杨副市长一脸茫然的看着陆宇，道
    这丫的，不去做演员还真他妈浪费，真是影帝级的。
    看着杨副市长这一脸茫然的模样，要是以前的陆宇，还真以为他什么都不知道呢。
    曾有人戏言，说美国总统到中国官场来混，连个科级干部都当不上。由此可见，中国官场的复杂和难混。
    孙子兵法，三十六计，陷井挖坑随处可见，一不小心就陷进去了。
    杨副市长能爬上壶口市常务副市长的位置，手上自然不止两把刷子。虽然他心里很清楚，对方此行的目的。可是这次羊口镇小煤矿事故，牵涉到了市工业局赵副局长。
    一个副局长，杨副市长本来也不放在眼中，可是这赵副局长可不同一般。
    这人太会交际了，市里面的头头脑脑，几乎都与他有点交情。就连自己，也曾邀他到家里吃过两顿便饭。
    对方有背景不假，可是县官不如现管，老齐家在中央权势再大，到了边远的桂省能发挥几成，谁也说不准。
    而只因为对方是老齐家的什么人，便让自己冒着和全市头头脑脑干的风险，帮他一把，这显然是不可能的。
    当然，如果对方能开出让他心动的价码，这浑水就是淌一淌也没什么。
    毕竟，老虎常发发威，下面的小猫小狗才知道你的厉害，不是吗。
    见到杨副市长在这跟自己装傻，陆宇四星级的智商，哪里不明白对方心里在打着什么小算盘。
    陆宇明白，这些官员其实和商人没有什么两样，利益永远是第一位。其实不仅仅是官员和商人，各行各业的人都是这样。
    追名逐利，本就是人类的天性。如果自己不拿出点实质的好处，光说些虚无的好话，恐怕这位杨副市长是不会松口的。
    想到这，陆宇端起茶机上的茶轻轻的喝了一口，然后随意的道“听说，壶口市委张书记，再过几个月就要退休了。”
    杨副市长听到陆宇的话，眼中精光一闪，道“是啊，张书记再过三个月，就退休了。”
    “嗯”点了点头，陆宇慢悠悠的将手中的茶杯，放在茶机上，然后笑眯眯的对杨副市长道“张书记退下去，凭杨副市长在壶口市的政绩，想来会上位吧。”
    杨副市长听到陆宇的话，眼睛先是一亮，随即又黯淡了下去。摇了摇头，杨副市长无奈的叹了一口气，道“陆先生说笑了，我一个小小的副市长，市委书记这个位置，却是敢也不敢想。”
    要说他不想坐上那个位置，恐怕傻子都不会相信。谁不知道，一把手的好处。
    可是别看壶口市只是一个小小的地级市，但却是各种势力纵横交错，几乎每个官员背后都会有一张关系网。
    而他，仅仅是一名常务副市长罢了，上面还有市长、副书记等好几个人。省里和其他城市，更有大批有背景有能力的干部，等着下派到地方，干业绩好升迁。
    同这些有势有财有能力的人，去争夺市委书记的宝座，无疑是痴人说梦。
    陆宇听到杨副市长的话，嘴角一弯，笑道“一个美女站在面前，如果我们不去追求，又怎么知道不会将这个美女给追到手呢。这个世界很神奇，可是什么事情都有可能发生的。”
    说着，陆宇从身上摸出一张名片，轻轻的放在了茶机上。[完]
第三百三十一章官场铁律
    看着陆宇放在茶机上的名片，杨副市长不由愣了一下。他知道对方即然有求于他，就一定会送他礼物，可是没想到竟然是一张名片。
    名片制做的很简单，就是一张白硬纸上，印着‘龙腾基金总裁陆宇’的字样，然后就是一串电话号码。除此之外，名片上就什么都没有了。
    龙腾基金总裁陆宇，看到这几个字，杨副市长却是反应过来了，对方竟然是个生意人。
    因为先入为主，对方即然是政治豪门老齐家的人，所以杨副市长自以为陆宇和他一样，都是在体制内混的。
    可是没想到，对方竟然是一个生意人。
    “想来杨市长，对龙腾基金还不太了解。龙腾基金是一家大型投资财团，在秦氏财团、楚氏财团等国内百强企业，都有注资。近段时间，更是在筹划收购国内零售业巨头秦氏财团。”
    “龙腾基金财力充足，目前正处于扩张阶段，有大笔资金要对外投资。”说到这，陆宇语气一顿，端起茶机上的茶杯，慢慢的喝了起来。
    杨副市长听到陆宇的话，却是眼睛一亮。现如今的中国官场，评价一个官员的政绩，拼的是什么，就是能为本地区拉来多少投资。
    自改革开放以来，全国的口号都是：招商引资，招商引资。为了招商引资，多少官员将祖宗的地都卖了。
    杨副市长在官场上混了这么多年，这个时候听到陆宇的话，如果他要是猜不出陆宇的目的，那他也白在官场上混这么多年了。
    “如果杨副市长愿意的话，腾龙基金明天就可以到壶口市投资五千万。而且，我会全力支持你争夺壶口市委书记的职位。你知道，我背后还有点力量，怎么样。”陆宇看着杨副市长，笑眯眯的道
    杨副市长看着自己对面这个一脸微笑的年轻人，心中不由感慨万千：从当上实权科长起，就有很多人给他行贿，有多少人，他自己都忘了。行贿者的姿态千奇百怪，有谄媚、有讨好、有谦卑、有施舍...
    可是却从来没有一个人，像对面这个年轻人一般，行贿一个常务副市长，就像是在完成一项利国利民的大好事一般。
    此时杨副市长的脑袋，陷入了天人交战。他双手有些发抖的给自己点上了一根香烟，狠狠的抽了两口，大脑高速动转，思考答应陆宇的利憋和风险来。
    与杨副市长严肃的表情相反，陆宇满脸轻松的靠在柔软的沙发后背上，端着茶杯有一口没一口的品着，双眼欣赏的打量着杨副市长这间宽畅且阳光充足的办公室。
    对于杨副市长会做出什么样的选择，陆宇一点也不担心。凭陆宇对当官这种人心态的了解，遇到这种千载难逢的机会，他们肯定不愿意错过，即使会为此付出一些代价。
    而陆宇从杨副市长的眼中，也看到了熊熊的野心。
    根据陆宇的了解，这位杨副市长并没有多大的后台，如果他放弃了这次机会，最起码得再努力奋冲击十年，才能爬上市委书记的位置。
    这还得有个大前提，他不会在中途犯什么错误，或被政敌阴掉。
    杨副市长虽然面上看只有四十来岁的样子，其实早已经是五十岁的人了。再过十年，他就六十了，到时就算当成了市委书记，又能做几天。
    所以陆宇相信，这位杨副市长一定不会拒绝自己的，因为这是他最后一次成为一个地级市一把手的机会。
    果然不出陆宇所料，杨副市长在抽完手中的香烟后，紧握成拳头的双手慢慢的松开来。
    脸上的表情一换，杨副市长露出一抹笑容，对陆宇道“我们一个陆先生一个杨市长的称呼，显得多生疏。我看以后我们就兄弟相称，陆老弟你看如何。”
    陆宇听到杨副市长的话，知道这丫的是接受自己的提议了。娘的，自己都叫上了，还问我的意建。
    虽然对这个年纪能当自己老子的家伙，要跟自己兄弟相称，很不爽，但陆宇脸上却满是欣喜的道“杨大哥真是客气了，从今往后大家都是自己人了，有什么能帮上忙的，杨大哥您尽管吩咐。”
    杨副市长听到陆宇的话，脸上的笑容更加灿烂了，道“别说，还真需要陆老弟帮忙。这次老哥竞选市委书记，光有政绩还不够，还要陆老弟在上面多美言两句。”
    陆宇听到杨副市长的话，那里不明白他是什么意思，当下直接承诺道“杨老哥就放心好了，我和齐哥那关系比亲兄弟还铁，回头就帮你打声招呼。”
    听到陆宇的话，杨副市长好像自己已经当上了市委书记一般，对陆宇道“陆老弟，您放心，只要老哥当上了市委书记，绝对不会忘了您的好处。”
    “腾龙基金在壶口市投资，我绝对是大开绿灯。要是投资建筑公司，要承建什么工程，尽管吱一声，看上那块给哪块。”
    看着杨副市长那张堆满笑容的老脸，陆宇不由想起不知哪位世界名人，曾经说过的一句话：永远不要相信政客对你许下的承诺，因为他们许下的承诺，还不如一张手纸值钱。
    对于杨副市长的承诺，陆宇只是笑了笑，并没有接话。
    话题一转，陆宇对杨副市长道“杨老哥，羊口镇小煤矿事件，还要麻烦您多多上心了。”
    “一定一定...”杨副市长听到陆宇的话，没有再像刚才那般装傻，很干脆的道“陆老弟放心，这件事包在哥哥的身上，一定不会让赵家人受到牵连的。”
    陆宇听到杨副市长的话，不由撇了撇嘴：刚才还说不知道这件事的，现在却一口道出了事主姓赵。
    当然，这些话陆宇却是不能说出来，只能在心里想。
    看着杨副市长，陆宇故意问道“杨老哥，这起矿难事帮已经见报了，恐怕不好糊弄。必须要有个人去背黑锅，杨老哥打算让谁来背这个黑锅啊。”
    杨副市长听到陆宇的话，脸上露出一抹颇有些阴险的笑容，声音压低的对陆宇道“小煤矿就两个股东，赵家想要脱身，那责任自然就只有推给另一个股东，让他来承担这次矿难事故的主要责任了。”
    对于杨副市长的话，陆宇没有任何的诧异，点了点头，接着又问道“杨老哥打算如何操作。”
    听到陆宇的话，杨副市长连思考都没有，信口即来的道“陆老弟，回头你跟赵家人打声招呼，让他们一口咬死：小煤矿，他们只是以入股的形式投入资金罢了。”
    “小煤矿的管理销售，一直都是由另一个股东包办的，而他们从来就没有参加过煤矿的实际管理工作，也不知道这个煤矿存在安全隐患。”
    “这样一来，赵家人自然可以把这次矿难事故的责任，推得干干净净。最后大不了多赔点钱，但绝对不会有牢狱之灾的。”
    听到杨副市长的话，陆宇脸上不由露出一抹佩服的神色，这佩服绝对是真心实意的。这杨副市长，不愧是在官场上混了二十多年的老狐狸，眨眼间就想出了这个计策。
    虽然陆宇的想法，与这个也大致不差，可是人家是脑袋一动，计策就来了。自己却是将整个事件推敲了好几遍，才想出来，这自然不可同日而语。
    所谓千穿万穿，马屁不穿。看杨副市长那一脸自得的样子，陆宇立即向杨副市长伸出大拇指，对他吹捧道“高，杨哥，这计策真是高啊。”
    杨副市长听到陆宇的话，眼中很是自得，但脸上却露着矜持的笑容，客气的道“好说好说...”
    正事说完了，陆宇和杨副市长两个，开始了天南地北、风花雪月的聊天，以筑固彼此的‘感情’。
    直到中午十二点，陆宇才和杨副市长结束了这毫无营养的话。
    壶口市副书记韩仲光的办公室内，赵姿姿那个远房亲戚，工业局副局长赵阳将一只装着一百万的箱子，推到韩仲光面前，可怜巴巴的道“韩书记，杨副市长他不地道啊。这次您要是不救我，那这矿难的黑锅我是背定了。”
    韩副书记听到赵阳的话，眉头皱了一下，淡淡的瞄了一眼那只大箱子，道“老赵啊，咱们两人在一块共事也不是一年两年了，谈钱多伤感情啊，快把钱收起来吧。”
    官场上有两条铁律，一是不能站错队，二是不能得罪惹不起的人。身为壶口市委副书记，正八经的副厅级干部，韩仲光对这两条铁律自然很清楚。
    眼见这位以前没少给自己进贡的赵副局长，惹上了他不该招惹的人物，现在又值市委张书记要退下去的关键时刻，韩仲光现在还想着怎么去撇清和对方的关系呢，又怎么会往里掺。
    至于这位赵副局长，最后会落个什么样的下场，他可就管不了这么多了。
    见眼前这位以前和自己兄弟相称的韩副书记，此时连自己的钱都不收了，赵阳立即有股子很不好的预感。
    人家堂堂副书记，自然比自己一个小局长的消息灵通得多了。对方肯定是收到了什么风声，所以此时才会如此待自己。
    想到这关如果过不去，等待自己的后果，赵阳心底一阵发寒。
    看着六神无主的赵阳，韩副书记开口安慰道“赵副局长，你先回去等消息吧。放心，你的事就是我的事，能帮上忙，我一定会帮的。”
    韩副书记的话，不仅没让赵阳感到一分安心，反而让他更加的惊恐起来。对方竟然连称呼也改成了官称，这是要跟自己划清界限啊。
    想到这，赵阳再也没有一分顾忌，紧盯着韩副书记，有些尖锐的问道“韩书记，看在我们这么多年的交情，现在我就问一句，那个陆宇到底是什么身份？”
    听到赵阳的话，看着这位倒霉的同僚，想起他以前给自己的好处，韩副书记心中一软，道“燕京的老齐家，已经跟下面打过招呼了。要不然，老杨又怎么敢这样。”
    “现在的形势，你也知道。不用再去四处求人了，没用的。这个时候，没有人会冒着得罪老齐家的风险，去救你的。”[完]
第三百三十二章垂死挣扎
    赵阳听到韩副书记的话，只觉一股刺骨的寒意，直从脚跟穿到脑门。双腿一软，赵阳一屁股
    跌坐在椅上子，脑子里一片空白。
    燕京老齐家是什么概念，对自己而言，就是一品大员跟九品芝麻官的距离，是云泥之别。自己一个小小的市级工业局副局长，副处级干部，能跟天斗吗？
    难道自己就这样完了，想到自己现在所拥有的一切，将会成为过眼云烟。更要在监狱里，度过起码十年的时间。
    那监狱生活的黑暗，赵阳不由恐惧的浑身哆嗦了一下。
    “不行，我不能就这样做以待毙，只要还有一丝希望，就算与天斗，我也要斗上一斗！”赵阳嘴巴哆嗦的喃喃自语着。
    零晨三点半，壶口市一条没有任何灯光的街道上，黑漆漆的地面可能是因为刚下过一场雨，凸凹不平的小坑里积满了污浊的水。空气中飘荡着一股东西发霉的酸臭味，令人做呕。
    在月光的照映下，一辆银灰色的破旧面包车，如黑夜中的幽灵般，出现在这条阴森的小路上。
    破面包车驶过这条阴森的小路后，在拐角处停了下来。
    面包车门打开，几名身上穿着花T恤、头发染得五颜六色的小混混，手中提着刀片从里面跳了出来。在面包车昏暗灯光的照映上，刀片散发着丝丝寒光。
    最后，从这辆面包车上跳下来一名西装革皮的男子，这男子的装束与周边的环境极不协调，显得很是怪异。
    男子的手中，提着一只皮箱。这名男子一跳下车，就被那几名小混混给护在了中间，然后朝小巷子深处走去。
    最后，他们在一扇大铁门前停了下来，领头的小混混对那西装男子道“赵局长，到了。”
    这西装男子，赫然是壶口市工业局副局长赵阳。
    说着，那领头的小混混举起拳头，在那铁门上使劲的砸了几拳。接着铁门上咔嚓一声响，从里面打开一扇小窗户，一个脑袋从中探出，快速的看了一眼外面这一行人一眼，然后吱的一声音打开了大铁门。
    “赵局长里面请，我们老大已经在里面恭候多时了！”开门的男子，从几名小混混手中接过赵阳，然后领着他朝房间里走去。
    而那几名小混混，则自觉的把门关上，然后站在门口，当起了看门狗。
    赵阳跟着这男子在里面转了一个弯，走到一个门都没关的房间门前，在门外就听到里面传出的一阵阵的哼啊声。
    赵阳不是稚男，自然听出这声音是男女***的声音，当下眉头下意识的皱了一下。
    领着赵阳进屋的男子，仿若没听到这声音一般，指着一张椅子对赵阳道“赵局长，你先坐，我进去叫老大。”
    “好...”赵阳听到男子的话，默默的点了点头，却是没有坐下。
    男子走进房间后，足足过了十几分钟，一个赤裸着上身，下身只穿着个短裤的大汉，才一脸满足的从里面走了出来。
    这男子露在外面的黝黑皮肤上，纵横交错着很多伤疤，甚至还有两个枪眼，甚是吓人。如果有壶口市道上的人，定会认出眼前这个正是控制着壶口黑道一半地盘的虎头帮大哥魏虎。
    “赵局长可是有身份的人，今儿怎么会来找我魏虎这个流氓无赖啊？”魏虎横刀跨马的坐在一张椅子上，斜眼看着赵阳，抠着鼻屎，大大列列的道
    听到魏虎的话，看他那恶心的动作，赵阳眉头一扬，道“来找你们，自然是有事。”
    魏虎听到赵阳的话，脸上没有一分的异样，像赵阳这样身份的人来找自己，当然是有事。
    点了点头，魏虎看着赵阳道“我就是只知道打打杀杀的粗人，不像你们斯文人，说话不懂得拐弯抹角，赵局长有什么事情就请直说吧？”
    听到魏虎的话，赵阳也没有同一个黑社会老大嗦的兴致。将手中那只在韩副书记那没送出去的箱子，往魏虎面前一推，赵阳道“帮我干掉一个人，这里是一半定金，剩下的一半等事成之后再付。”
    魏虎啪的打开那皮箱，立时间，一箱码得整整齐齐的人民币，出现在他的眼前。闻着皮箱内人民币，所散发出来特有的油墨清香，魏虎不由感觉自己有点飘飘然了。
    将皮箱一盖交给身边的手下，魏虎对赵阳道“这单生意我们虎头帮接下了，赵局长只要留下目标的资料，就成了。只要目标还在壶口市的地界上，我们保证在三天之内解决掉！”
    赵阳听到魏虎的话，嘴角一弯，露出一抹微笑来。
    从怀中摸出一张纸条，往魏虎面前一递，赵阳道“好，魏老大，我等着你的好消息。”
    一张豪华双人大床上，陆宇伸手使劲的拍了拍自己的脑袋，心中大骂杨副市长是个酒鬼。
    中国有一种文化叫做酒文化，很多事情在别的场所不适合讲，但一到酒桌上就好讲了。而在酒桌上，也是最好交朋友的。
    为了和陆宇的关系能更近一点，杨副市长热情的邀请陆宇和他一起吃了一顿饭。期间，酒自然是不能少的。
    在杨副市长有意无意的言语刺激下，陆宇仗着自己远超常人的四星体质，在酒桌上便和杨副市长拼起酒来。
    没想到，人家杨副市长的酒量，是经过三十年革命考验的，达到了传说中千杯不醉的境界。
    当陆宇察觉到自己拼酒拼不过杨副市长的时候，已经晚了。
    每次陆宇想要推脱，这杨副市长就用什么兄弟感情之类的屁话，来压着他喝。最后的结局，就是陆宇没能顶住杨副市长如潮水般的攻势，光荣地倒了下去。
    此时意识虽然恢复了过来，可是陆宇的脑袋被酒精麻醉的，仍有些迷迷糊糊。一阵熟悉的女人体香，突然飘进了陆宇的鼻子里。
    一双柔软的小手，将陆宇从床上扶起来，并让他将脑袋靠在了自己丰满坚挺的胸部。
    “来，喝杯热茶，这样会舒服一点。”随着女人柔和的声音，一杯热茶送到了陆宇的嘴边。
    正好口干舌燥的陆宇，立即下意识的张嘴喝了一口。立时，一股苦涩的味道直冲击他的神经，让本来脑袋还有些迷迷糊糊的陆宇，立即清醒了不少，下意识的叫道“好苦，怎么泡这么浓的茶给我喝！”
    眼睛一睁开，陆宇正好看到赵姿姿那张含笑的俏丽脸蛋。
    “我睡了多久了。”揉了揉太阳穴，陆宇对赵姿姿问道
    赵姿姿听到陆宇的话，笑着又喂了仍躺在自己怀中的男人一口浓茶，然后才道“从昨天中午一直睡到今天早上，估计二十个小时应该有了吧！”
    “哦...”陆宇听到赵姿姿的话，应了一声，却是一点也没有从赵姿姿香喷喷的怀中，起来的意思。
    吸了一口赵姿姿喂到自己嘴边的浓茶，陆宇道“我头疼，给我揉揉。”
    “是，我的大老爷，不过得先把茶喝完。”赵姿姿听到陆宇的话，娇嗔的应道
    “好”听到赵姿姿的话，陆宇真若老爷般，应道
    看着陆宇一幅地主大老爷的模样，赵姿姿又是好气又是好笑，没有像刚才那样小口喂陆宇，故意给了他一大口热茶。
    没有任何准备的陆宇，立时被这突如其来的热茶，呛得一阵剧烈咳嗽，这时候什么酒都醒过来了。
    赵姿姿见陆宇趴在床边，不停的咳嗽，不由慌了。一边用小手拍着陆宇的后背，帮他顺气，一边歉意的道“对不起，我不是有意的！”
    就在赵姿姿心里充满歉意的时候，原本趴在床边剧烈咳嗽的陆宇，突然一下停止了咳嗽，并乘赵姿姿没有反应过来的时候，猛得反身把她的身子给压在了床上。
    看着小脸绯红的赵姿姿，陆宇忍不住在她漂亮的脸蛋上亲了一口，然后在她耳伴嘻笑道“男人脸红，肯定是有艳遇。而女人脸红，则肯定是有外遇。”
    “你这个妮子，给我老实交待，是不是昨天晚上趁我喝醉酒，做过什么对不起党、对不起人民的事情？”
    看着眼前这张嘻笑的脸庞，赵姿姿哪里还会不知道，自己是被陆宇给耍了。趁陆宇将舌头偷渡进自己嘴里的时候，赵姿姿狠狠的在他的舌头上咬了一下。
    “哼，知道耍本小姐的严重后果了吧！”赵姿姿仰着小脸，看着趴在自己身上的陆宇，洋洋得意的道
    听到赵姿姿的话，陆宇捂着嘴报怨的道“我的大小姐，你难道不知道接吻是一件十分神圣的事情吗！下次就算是要咬，也要轻点，要不然会咬坏的？”
    赵姿姿听到陆宇的话，不由咯咯的笑了起来，娇声道“下次再敢耍本小姐，还有更厉害的招来对付你这个大色狼呢。”
    看着小脸上满是得意之色的赵姿姿，陆宇脸上故意装做郁闷的神色，心中却是一阵暗笑。
    其实凭陆宇四星的反应，如果不是故意放水，赵姿姿又怎么能咬得到。
    不过有时候，逗逗这小妮子，还是挺有趣的。特别是她自以为得计的小模样，真是太可爱了。[完]
第三百三十三章杀手来袭
    赵姿姿可不知道陆宇是装的，看着他脸上那吃瘪的臭模样，心中不由一阵满足。现在自己和他，就像平常的情侣一样，和自己男朋友在玩闹嬉戏，这种感觉真得好好。
    “对了，昨天你跟杨副市长谈得怎么样？”赵姿姿偎在陆宇怀中，仰着小脸娇声问道
    听到赵姿姿的话，陆宇故意一脸幽怨的道“你说呢？昨天在酒桌上，我为了丈母娘和丈母爷，可是连老命都拼上了，你刚还这样对我。”
    赵姿姿听到陆宇的话，漂亮的大眼睛猛得一亮，对他露出一抹歉意的笑容，急切的问道“这么说，那我爸爸妈妈以后，是不是就不会有麻烦了。”
    看赵姿姿紧张的小模样，陆宇也舍不得逗她，当下道“应该不会再有什么麻烦了，除非上面有人想故意找你父母的碴。”
    “不过你父母好像也不认识这方面的人，所以也就更谈不上去得罪对方了。即然没有敌人，谁会闲得没事，跟你父母过意不去。”
    说到这，陆宇笑着在赵姿姿滑腻的脸蛋上捏了一把，柔声道“姿姿，放心吧。你父母的事情，我已经都安排好了。只要让哪个赵副局长顶了这次矿难的缸，你的父母就不会有任何后顾之忧。”
    赵姿姿听到陆宇的话，激动的主动给陆宇献上了香吻，小嘴痴痴的道“陆宇，你真好。”
    看着赵姿姿望向自己那柔和的眼神，陆宇不由有些飘飘然来。
    将赵姿姿凸凹浮雕的身子抱在怀中，陆宇吻着她的小脸低声道“再告诉你一个好消息，我已经决定了，在壶口市进行投资，将你的家乡建设成一个现代化的城市。”
    “真的吗？”赵姿姿听到陆宇的话，眼睛不由一亮，激动的道
    改革开放都快三十年了，外面变化这么大，而自己的家乡还是这么贫困，赵姿姿的心里自然不好受。
    而今陆宇要在这里投资，又怎么能不让她高兴呢。
    当然，这些都是次要的。听到陆宇要在壶口市这种地方偏远，又没有任何优势的小地方投资，赵姿姿理所当然的把这看成了是因为自己。
    这才是令赵姿姿开心的主要原因。
    “你是因为我，所以才决定在这里投资的吗？”赵姿姿仰着小脸看着陆宇，漂亮的眸子间满是期待的问道
    “当然。”陆宇听到赵姿姿的话，没有任何迟疑的点了点头，道“这里除了是你的老家外，还有什么理由，能吸引我在这里投资呢？”
    “等将来你毕业了，这家公司我就交给你打理，让你当老总，好不好。”
    听到陆宇的话，赵姿姿的身子不由软软的偎进了他的怀中，小脸上满是幸福的神色。
    睁着一双乌黑发亮的眸子，赵姿姿痴痴的看着陆宇，道“就知道你最疼人家了，不过人家可不会管理公司，回头会给弄破产的。”
    “不会可以学啊，放心吧，你男人的实力大得很，破产了咱再重开。”陆宇一双手，不老实的在赵姿姿的身上摸索起来。
    正被陆宇的话给感动的快哭了的赵姿姿，对陆宇在自己身上乱摸的手，也没有躲闪，反而有些欲拒还迎的味道。
    看赵姿姿感动的小模样，陆宇心中不由暗自庆幸自己的先见之明。女人就是靠哄的，善意的谎言即然可以让她们开心，为什么不说呢，又不要钱。
    其实，自己也不算说谎。投姿壶口，确实是为了救出她的父母，说是为了她也不为过，只不过这是与杨副市长达成的协议罢了。
    对于陆宇的话，赵姿姿只当是笑话。只见她突然仰起小脸，看着陆宇郑重的道“嗯，壶口是个小地方，你有这份心就成了，我不想你因为我的原因，在这里投资亏本。”
    听到赵姿姿的话，陆宇心中一暖，多懂事的小女人啊，陆宇发现自己越来越喜欢她了。
    投姿壶口市，固然有赵姿姿父母的原因，其实陆宇也是看好壶口市未来的发展潜力的。腾龙基金本就是投资公司，钱投在哪里不是投。只要运营的好，投到哪里都能赚钱。
    “放心吧，要相信你男人的能力。”陆宇一翻身，将赵姿姿压在身上，嘴巴唔唔的说了一句，便吻在了赵姿姿的小嘴上。双手也开始在赵姿姿的胸部揉捏，并开始向下划去。
    ...汗，和谐无处不在，太恐怖了！！！
    壶口市火车站月台上，刺骨的北风呼呼的刮着，一名穿着高领风衣将脸部遮住了一半的男子，静静的站在那里。
    这男子是一个杀手，他在这里等待此次目标的出现。此时他时刻准备着以最佳的时机，将致命的子弹，送进目标的脑袋中。
    一个职业杀手永远只有一次击毙目标的机会，所以一般情况下，他们是不会选择打目标的身体。
    因为不能一击致命，而且万一对方穿了避弹衣，或都子弹没有击中预定的位置，也许就再没有了第二次击中对方的机会。
    头部则不同，这个部位是人体最重要又最复杂的部位。
    现代科学在进步，使人类身体器官的移植越来越简单。可是大脑的秘密，却是一个难以攻克的难题，所以射出的子弹只要击中头部的任何部位，那么任务就已经完成了百分之九十九了。
    杀手的眼睛猛得一凌，一个年轻的男子突然出现在他的视线中。
    摒住呼吸，杀手慢慢地向目标走去，放在风衣口袋中的手紧紧的握着手枪，随时准备拔枪将目标的脑袋打爆。
    十五米、十米、五米，杀手终于走到了最佳的射击位置，当他准备从口袋里拔出手枪时，动作突然一僵。
    拔枪这个平时最简单不过的动作，现在想要完成，却已是难如青天。因为，此时正有一只如同铁钳一样的大手，紧紧的捏住了他放在衣袋中的右手。
    杀手用惊恐的眼光，瞟了一眼旁边这个坏了自己好事的大汉，整个身体顿时凉了半截。他从对方的身上，闻到了一种熟悉的味道，一股只有双手沾满鲜血的人，才会拥有的淡淡血腥味。
    虽然他在入行时就已经有了心理准备，但是当死亡真正来临的时候，他还是忍不住想要做最后的无谓挣扎。
    “不用再挣扎了，死神就是杀手的父神，而死亡才是杀手最好的归宿！”这时，旁边另一名大汉靠上来，伸手在这杀手的颈部大动脉上轻轻一按，杀手顿时感觉自己的脑袋一阵眩晕，接着眼前一黑就昏了过去。
    此时这个杀手的目标陆宇，已经与刚走下火车的肖群，紧紧的拥抱在了一起。
    “一路辛苦了，我已经在壶口市最好的酒楼，备好了酒席，为你接风洗尘。”陆宇嘴巴上对肖群说话，一双眼睛却是向月台上瞟了瞟。
    在看到郑跃和另一个国安局大汉架着一个男子，走出月台并消失在人群中后，陆宇的嘴角不由露出一抹冷笑：没想到，那个赵副局长竟然会做出买凶杀人的蠢事来。
    肖群却是不知这其中的凶险，听到陆宇的话，笑道“常听人说吃在桂省，今天我这申市人就见识一下桂省的美食，有什么奇特之处。”
    听到肖群的话，陆宇不由想起上次在酒楼，赵姿姿误点的那道‘桑拿虾’来。
    心中一动，陆宇对肖群露出一个不怀好意的笑容，豪爽的道“肖总，今天我一定让你见识一下桂省人口中的‘生猛鲜活’，是个怎么吃法。”
    陆宇答应杨副市长，将会在壶口市投资五千万。肖群来这里，就是洽谈投资的事情的。
    壶口市民主路鲜食大酒楼，在服务员的引领下，陆宇和肖群两人，走了到酒楼最顶层的豪华包间中。
    看着拿着菜单在那里发呆的肖群，陆宇的嘴角露出一抹戏谑的笑容，故意的对他道“肖总，你不是想见识一个桂省的美食吗，怎么不点菜啊。”
    听到陆宇的话，肖群的眼中露出一抹苦笑，道“这桂省的菜名太奇怪了，我都看不懂是啥意思，还是陆总你点吧。”
    “好...”陆宇听到肖群的话，也不客气，直接拿过菜单，点了几样自己曾经吃过，感觉味道还不错的桂省小菜。
    最后，陆宇指着菜单上的‘桑拿虾’，对那服务员道“这道菜也要。”
    “好的，两位请稍等。”听到陆宇的话，服务员恭敬的从陆宇手中接过菜单，然后弯腰退了包间。
    趁这菜还没有端上来，陆宇拿出几份事先让郑跃准备好的文件，递给肖群，道“这是壶口的投资环境，还有适宜投资的项目，你先看一下。”
    “等吃完饭，我带你去和壶口市的杨副市长见一面。以后的投资，你就与他谈就可以了。”
    “好...”肖群听到陆宇的话，点头应了一声，然后拿过文件便细细的看了起来。
    五六分钟后，鲜食大酒楼的服务员敲门进来，开始端上一道道制作精美，香气扑鼻的桂菜特色美味佳肴来。
    指着满桌的菜肴，陆宇对肖群道“肖总，快尝尝，要不然凉了就不好吃了。那文件，等回头再看吧。”
    肖群坐了一天的飞机火车，早就饿了。听到陆宇的话，立即将注意力转移到桌上的美味佳肴上。
    看着满桌的美食，肖群食指大动，也不客气，立即对美食展开了狂风暴雨般的围剿。
    酒过三巡菜过五味，陆宇看肖群吃得差不多了，就招来服务员让她把自己点的那份‘桑拿虾’端了上来。
    服务员把鲜活的青色对虾，倒入放满通红滚烫石头的盘子中，看着盘子里活蹦乱跳的对虾，颜色由青转红，就这样慢慢被滚烫的石头烤熟，肖群终于见识了桂省的生猛鲜活。
    “别光看啊，快动手尝尝。”陆宇迫不及待地伸出筷子，夹了一只虾大嚼起来，边吃边含糊不清地对肖群道“嗯，不错，味道还真不错！”
    肖群看陆宇吃得兴高采烈的样子，忍不住也伸出筷子夹了一只对虾...[完]
第三百三十四章当我的狗不丢人
    吉普车吱的一声，停在了壶口市一家名叫时光隧道的迪厅门口。车门打开，陆宇和郑跃从车上跳了下来。
    郑跃跟在陆宇身边，一边偷偷观察陆宇的脸色，一边道“陆督查，事情已经调查清楚了。杀手是壶口市虎头帮大哥魏虎的手下，魏虎是受雇于壶口工业局副局长赵阳。”
    听到郑跃的话，陆宇冷哼一声，道“果然不出所料，这个赵副局长，我以前还真高看他了。”
    两句话的功夫，陆宇和郑跃已是走进了迪厅。这家叫时光隧道的迪厅，就是虎头帮的总部。
    因为是白天，迪厅现在还没有开始营业，所以里面没有一个客人。
    在迪厅昏暗的灯光下，几个看打扮就是这家迪厅看场子的小混混，此时完全了平日里的嚣张，个个像劳改犯一般双手抱头，蹲在迪厅舞池的中央。
    在这些小混混的不远处，躺着一个浑身是血的男子。如果仔看看，依稀可以看出这个进气多出气少的家伙，正是今天早上想要刺杀陆宇的杀手。
    随意的在迪厅中扫了一眼，陆宇嘴角一弯，露出一抹冷笑，对身边的郑跃道“哪一个，是虎头帮的大哥魏虎。”
    听到陆宇的话，郑跃咧嘴一笑，道“这位虎哥骨头挺硬，所以有两个兄弟正在包间里，替他松松骨头。”
    陆宇听到郑跃的话，随意的点了点头，道“走，带我去会会这位壶口市的黑道一哥。”
    “是...”郑跃听到陆宇的话，应道
    陆宇跟着郑跃走过舞池，来到一间包间前，尚未进门，就听见里面传来几声皮鞭抽打在人身上，所发出来的啪啪声。
    嗯，隐约间，在这些啪啪声音中，似乎还有男人憋在嘴中沉闷的哼哼声。
    推开房门，首先映入陆宇眼帘的，是一个双手被反吊在天花板上，脚尖勉强能着到地，浑身上下布满了血色鞭痕的大汉。
    这大汉虽然满脸的血污，很是狼狈，可是一双牛眼中，却仍不时闪过一抹桀骜不训的寒光。想来这丫的，就是虎头帮大哥魏虎了。
    看到陆宇和郑跃走进来，正拿着皮鞭招呼魏虎的两个国安局兄弟，立即停下了手，脸上仍挂着兴奋之色的对陆宇和郑跃道“头，陆督查。”
    “嗯...”随意的对这两名国安兄弟摆了摆手，示意他们停下来，然后陆宇走到魏虎这个壶口黑道一哥面前，笑眯眯的道“被打成这个样子，连声都不哼一声，魏老大还真是条硬汉子。”
    听到陆宇满是调侃的话，魏虎勉强睁开眼看了他一眼，然后又闭上了，却是连说话的意思都没有。
    在郑跃带人突袭了他的虎头帮之后，魏虎就明白过来了，自己是踢到铁板了。在国家机器面前，任何一个组织都是这么不堪一击。
    魏虎只觉自己栽的冤枉，事先没有搞清楚目标的身份，只怪自己的双眼被金钱给蒙住了。
    见魏虎不理自己，陆宇毫不在意。慢悠悠的抽出一棵香烟，陆宇塞进魏虎的嘴巴中，并且用打火机亲自为他点上，然后拍着他的脸笑道“是不是觉得自己这次栽的很冤枉啊？”
    听到陆宇的话，魏虎下意识的吸了一口嘴中的香烟，然后一嘴吐掉，瞪得老大的眼睛怨毒扫了一眼房间内的众人，狠狠地咒骂道：“操他M的，如果老子还能活着出去，一定亲手把姓赵的那个王八蛋剁了，然后拿去喂狗！”
    仿若是回光反照一般，说完这句狠话之后，魏虎眼中的光芒便迅速消散一空。
    在黑道，讲究的是：斩草不除根，春风吹又生！只要结了仇，肯定是要斩尽杀绝，以免给自己留下后患的。他知道，自己能安全度过这劫的机率几乎等于零。
    一直在观察魏虎脸上神色的陆宇，掐准时机，突然开口道“我可以放你一条生路，但有一个条件。”
    本以为这次必死的魏虎，听到陆宇的话，那双牛眼不由一亮，声音有些急促的道“什么条件？？？”
    只要是个人，就怕死，即使是像魏虎这样脑袋别在裤腰带上的亡命徒，也一样。俗话说，好死不如赖活着，人一死了，就什么都没有了。
    一个人在知道自己必死无疑的时候，也许会像那些宁死不屈的革命先烈一样，微笑的面对死亡。可是只要有人给他们一丝活命的希望，他们内心的坚硬就会在顷刻之间彻底崩塌。
    也许这种对生的渴望，是每个人与生俱来的本能反应！而魏虎此时，就是这样。
    “我需要一只听话的看门狗，我指到哪就能咬到哪的那种，不知道魏老大对这个位置感不感兴趣。”陆宇看着魏虎，笑眯眯的道
    “你...”听到陆宇的话，魏虎一张彪悍的脸不由一变，瞬间涨得通红。
    他好歹也是壶口市黑道一哥，是个枭雄级人物。可是对方，竟然让他去当一条看门狗。如果是以前，听到别人这么说，不管是谁，他早就操家伙上去砍了。
    可是现在，只能说形势比人强。听到人家的话，他甚至连句漂亮的狠话，都说不出口。
    看着听到自己的话，脸色变得极其难看，不发一言的魏虎，陆宇嘴角一弯，道“我的耐心有限，如果一分钟之内你要是不说话的话，我就当你自动弃权了。”
    说完这话，不用陆宇吩咐，站在陆宇身后的郑跃，立即拿出手机记起时来。
    随意的坐在一张椅子上，陆宇看着吊在半空中的魏虎，笑眯眯的道“不要以为自己的身份多么高贵，你就是一个小混混罢了。说真的，当我的狗不丢人。”
    郑跃拿着手机，面色冷淡的道“还有最后十秒，倒计时，十，九，八...”
    听到郑跃的话，魏虎的脸色终于变了。在郑跃叫到五的时候，魏虎终于撑不住了，几近崩溃的叫道“别喊了，别喊了，我同意，同意...”
    看着这位硬骨头的黑道大佬，终于在自己的多重攻势之下，储首称臣，陆宇的嘴角不由露出一抹淡淡的微笑来：每个人都会有弱点，只看你怎么去抓住它！
    收服了壶口市黑道的一哥，想来会对龙腾基金进军壶口，有很大的帮助吧。
    “即然都是自家兄弟了，那就把人放了吧。”陆宇转首对身边的郑跃道
    听到陆宇的话，郑跃点了点头，指挥那两个手中还拿着皮鞭的国安局兄弟，将反手吊在天花板上的魏虎给放了下来。
    此时魏虎只觉全身一阵虚脱，使不上一点的力气。身后的两名国安局兄弟一松手，他就很没面子的一屁股瘫坐在地板上。
    刚才被吊着的时候，由于全身已经麻木了，所以魏虎还不觉得怎么样。现在被放下来，魏虎顿时感觉到全身被皮鞭抽打的一道道伤口，那如同火烧一样的痛。
    下意识的，魏虎抬头狠狠瞪了一眼身前那两名，刚才对他狠下毒手的国安局兄弟。
    对于魏虎的眼睛，陆宇只当没看到，对郑跃道“带魏老大去洗个热水澡，然后把伤口简单的治疗处理一下，换套好点的衣服再送过来。”
    “现在这样浑身血污的样子，哪里还有壶口市黑道一哥的样子。”
    “是！”郑跃听到陆宇的话，应了一声，然后朝旁边的两名国安局兄弟使了个眼色。
    两名国安局兄弟对郑跃点了点头，然后直接无视魏虎仇恨的眼神，架着瘫坐在地上的他，跟着郭跃离开了房间。
    半个小时后，穿戴整齐，又恢复了黑道枭雄模样的虎头帮大哥魏虎，出现在了陆宇的面前。
    看着此时的魏虎，陆宇满意的点了点头，道“这才像个黑道大哥的样子。”
    赞了这一句，陆宇转首对郑跃吩咐道“去把那个杀手带上来。”
    “是！”郑跃听到陆宇的话，应了一声。几分钟后，那两个刚架魏虎出去的国安局兄弟，又架着被打得只剩半条命的杀手走了进来。
    这个原本精神萎靡的杀手，在看到魏虎之后，暗淡无光的双眼立时亮了起来。
    也不知他从哪里来的力气，只见这杀手奋力挣脱身后两名国安局兄弟对他的压制，一下子扑到魏虎的脚下，如同抓住自己最后一根救命稻草一般，抱着魏虎的大腿哀求道“老大，看在我这些年一直忠心耿耿跟着您的份上，你就救救我吧！”
    眼神无奈的看着自己这位昔日得力的手下，魏虎满脸苦笑的道“我的命现在都还捏在别人的手里，你让我拿什么去救你？”
    听到魏虎和杀手的对白，陆宇笑眯眯的指着地上的杀手，对魏虎道“知道我为什么要把他弄到这里来吗？”
    “不知道！”魏虎听到陆宇的话，眉头皱了一下，随即摇了摇头。
    “有一个词语，叫做投名状。”陆宇看着魏虎，笑眯眯的道“既然你跟了我，就先递个投名状吧！”
    站在陆宇身后的郑跃，听到陆宇的话，适时的从怀中摸出一把黝黑的手枪，递到魏虎的面前。[完]
第三百三十五章俺没有啊
    看着郑跃手中的手枪，魏虎却是没有接过来。
    一双仍就有些桀骜的牛眼看向陆宇，魏虎傲然的道“我魏虎虽然是黑道中人，但也讲个义字。我什么人都可以杀，但就是从不杀自己的兄弟！”
    听到魏虎这一番大气凌然的话，陆宇很是赞赏的点了点头，甚至还拍了两下巴掌，道“好，很好，像条汉子。”
    话音一落，陆宇低首看向那个杀手，道“即然你老大不肯杀你，那我现在就给你一条活路。只要你接过手枪，干掉这位义薄云天的老大，我就扶你做虎头帮的大哥，统治壶口市的地下世界，你看怎么样？”
    魏虎听到陆宇的话，脸色不由一变，紧接着双眼下意识的向地上的杀手看去。
    本来已对活命不抱任何希望的杀手，听到陆宇的话，眼中不由闪过一道寒光。没有任何犹豫，杀手没有去接郑跃手中的手枪，而是一招猴子偷桃，一拳直击魏虎双腿间的要害部位。
    显然，杀手是打着先将魏虎给击倒，然后再轻松干掉他的主意。
    不过魏虎这虎头帮大哥，到底不是白给的。
    听到陆宇的话，就一直盯着杀手的魏虎，几乎是在杀手出手的瞬间，便从座位上一跃而起，劈手夺过郑跃手中的手枪，闪身躲开杀手的拳头，然后举起手枪砰的一声，扣动板机打暴了杀手的脑袋。
    陆宇没有去看倒在血泊中的杀手，而是指了指包间房顶的一个部位，对看着杀手的尸体发呆的魏虎道“魏老大，你应该知道如果这东西流传出去，会有什么样的后果。所以，希望你以后能安安心心地做我的看门狗，否则....”
    只见房顶陆宇指着的角落里，赫然是一个小型摄像头。显然，刚才包间中所发生的一切，都被那摄像头给记录了下来。
    魏虎虽然是个粗人，胸无点墨，每天只知道打打杀杀。可是陆宇的话，他却是听明白了。
    将枪往郑跃的手中一塞，魏虎突然转头对陆宇暄酪恍Γ道“如果像你这么阴险的人还不能上位，那这个世界就真是太没天理了！相信跟着你混，应当不错。”
    听到魏虎的话，陆宇笑眯眯的道“多谢夸奖！”
    解决了刺杀案，陆宇便离开了时光隧道迪厅，回到了宾馆。赵姿姿并没有在宾馆，肖群今天要和杨副市长洽谈投资的事情，陆宇让赵姿姿去跟着学一点。
    那天陆宇让赵姿姿毕业后，来当龙腾基金在壶口市投姿建成公司的老总，可不是随口说说的。
    看着宾馆空荡荡的房间，刚在时光隧道粘了一身血腥气的陆宇，决定先洗个热水澡。
    就在陆宇在浴室中洗得舒服的时候，宾馆的内线电话突然响了起来。正在搓澡的陆宇，听到电话声，不由愣了一下，谁会在这个时候打电话来。
    担心是赵姿姿或肖群打来的电话，怕有什么大事发生。所以陆宇急匆匆的拿起浴巾，随意的在身上擦了一下，便走出了浴室。
    拿起电话，陆宇尚未说话，电话的另一头便传来一道女人嗲的腻死人的声音：先生，漫漫长夜，是不是很孤单寂寞啊？
    如果这个时候，有一个有曼玉气质志玲美貌的美女，陪在您的身边，任由您上下其手，为所欲为，您会不会拒绝啊？
    听到这话，就算是傻子也明白，这是干啥的了。操，好歹也是四星级宾馆，竟然在大白天就有这种电话。娘的，到底是小地方。
    电话另一头的女人，可是不知陆宇的想法，只听她继续道：价钱很便宜的哦，一个钟头只要一千块，而且保证质量，十八般武艺随意选，一定让您体会到那种飘飘然如上九宵的销魂感觉！
    洗澡洗了一半的陆宇，被这种电话给打断了，心情可想而接了。
    听到这，实在忍不住自己情绪的陆宇，对着电话筒就骂道“妈的，如果真有林志玲那么漂亮，那你就放马过来吧！”
    说完，陆宇拍的一声，挂了电话。
    十分钟后，陆宇刚穿好衣服，这时候门外传来一阵轻微的敲门声。
    以为是赵姿姿回来了的陆宇，听到这敲门声，立即走过去给打开了房门。
    呃，房门一开，映入陆宇眼帘的确实是一个女人。不过这女人，却不是赵姿姿，而是一位脸型长得跟林志玲有五六分相似的美女。
    看到这美女，陆宇先是愣了一下，随即便猜到：这位小志玲，就是刚才那个打骚扰电话的女人。
    娘的，她竟然真得来了，对自己也太有自信了吧：虽然长得跟林志玲有几分相似，但也没人家漂亮啊。
    突然，陆宇的目光猛得一呆。
    陆宇眼神发呆，不是说这女人长得多漂亮，实在是这女人身上的衣服，穿得实在是太、、太开放了...
    只见这女郎上身仅着一件近乎透明的纱网胸罩，她双手环胸，使胸前那两个绝对是假的肉丘，更显得硕大，绝对跟奶牛有得一拼。
    纤纤细腰下挺翘肥美的臀丘，也只穿着一条性感的丁字小裤。随着这女郎身体的摇摆，那丁字小裤也微微地左右摆动着，露出里面丝丝黑色的体毛。
    哪种欲盖弥彰的诱惑，比完全真空还要诱人。而在她的脚边，则放着一件白色的高领风衣，看来这位宾馆三陪女郎，还是有一点羞耻心的，来的时候还知道穿着风衣遮挡一下。
    幸亏这里是豪华套房，整个走廊都静悄悄的。在壶口市这个小城市里，平时没啥豪客。现在也就只有自己住这样的豪华套房。
    要不然，有这样一位赤条条的美女站在门口，那可真有得看了。
    看着在那里发呆的陆宇，这女郎脸上露出一个风情万种的笑容，声音嗲得能腻死人的道“先生，漫漫长夜，是不是很孤单寂寞啊？如果这个时候，有一个有曼玉气质志玲美貌的美女，陪在您的身边，任由您上下其手，为所欲为，您应当不会拒绝吧？”
    “我的价钱很便宜的哦，一个钟头只要一千块，而且保证质量，十八般武艺随您挑，一定让您体会到那种飘飘欲仙，如上九宵的销魂感觉！”
    这女郎，将刚才在电话中的广告语，原封不动的给陆宇又背了一遍。看她那信口即来的熟练模样，想来这句话，她已经不知对多少个男人说过了。
    女郎的话，让陆宇从她那开放穿着的惊艳中，回过神来。
    摸了摸口袋，陆宇拿出钱包从中抽出十几张鲜红的钞票，塞进女郎胸前那惊人的RU沟中,笑道“小姐长的很漂亮，对男人很有诱惑力。不过，我不太习惯玩一个全身上下没一样是真货的女人，所以你还是请回吧！”
    给这个女郎钱，陆宇没有任何意思：从小在社会底层长大的他，知道这个社会的残酷，没有哪个女孩子愿意这样被男人糟贱。
    这个三陪女郎这样做，肯定有她不得以的苦忠。她已经够可怜的了，即使你不伸手给她帮助，也不要去摧残她们最后的自尊。
    再说了，人家几近赤身的站在你面前那么长时间，付点钱也不为过。
    没有哪个女人愿意被男人压在身下玩弄，之所以这样，只是为了钱。即然可以不用被男人玩弄，就能挣到钱，女郎也就不再像刚才那般纠缠。
    不过，看到陆宇如此大方，没陪睡就给这么多钱。如果将他伺候舒服了，肯定会得到的更多。
    有了这个想法，这个三陪女郎故意对陆宇用充满诱惑的声音，道“没能享受到我提供的服务，先生会遗憾终生的。”
    “要知道我***的技术，在壶口还没人能比得上呢。每一位客人在享受过我‘冰火九重天’的美妙滋味后，都对我的口技赞不绝口。”
    陆宇听到这女郎的话，看着她那一双波光流转的媚眼，只是笑了笑，却是没有接话。
    这女郎说得再动听，陆宇也不会动她的。陆宇有一点洁癖，一想到她的嘴唇和身子，不知被多少的男人亲吻过。就算再漂亮，陆宇也没那个味口了。
    见陆宇一幅不耐的模样，女郎只得拾起了地上的风衣披在身上，然后转身走着猫步，扭动着肥大的臀部，进了电梯。
    刚送走这位三陪女郎没两分钟，门外突然又传来一阵敲门声。而且这次敲门的声音比上一次响了许多，简直就是在用拳头砸门。
    听到这敲门声，陆宇不由苦笑的拍了拍脑袋，嘀咕道：不会又是一个三陪女吧，丫的，如果是的话，那自己可真得考虑换宾馆了。
    本来陆宇不想开门的，没想到外面的女人敲门敲的越来越响，到了最后，简直快成砸了的。
    实在受不了了的陆宇，胸口不由泛起一抹恕火。走过去将门打开，却发现门口站着的根本就不是自己想像中，衣着曝露的三陪女，而是赵姿姿。
    “是不是在房中做什么见不得人的事情啊，要不然怎么这么晚才开门。”赵姿姿漂亮的小脸蛋上，满是恕色，语气不善的对陆宇道
    说完这话，赵姿姿也不待陆宇说话，便直朝房间中闯去。此时赵姿姿一双黑白分明的漂亮大眼睛，睁得圆溜溜的，在房间左看看右瞅瞅，小模样像足了捉奸夫姘头的妒妇。
    看赵姿姿此时的样子，陆宇立即明白过来了：赵姿姿这小脸上的恕色，不是因为他开门开晚了，而是怀疑自己背着她，在房间中和别的女人鬼混。
    肯定是那个下楼的三陪女，和赵姿姿撞上了。想想，豪华套间这一层，就住着自己一个人，而那三陪女是从这层下去的，刚才自己又这么晚才开门。
    这些因素综合在一起，不管是谁，恐怕都会往那方面想的。
    想通了其中的缘由，看着正打开卫生间搜查的赵姿姿，陆宇不由在心中暗暗叫苦：娘的，自己这次是跳进黄河也洗不清了。
    如果有，也就算了，问题是没有啊。自己义正言辞的拒绝了那样的诱惑，不表彰就算了，不应当受到这样的待遇啊，呜呜！！[完]
第三百三十六章写过界了
    “嗯，姿姿，你听我说，不是你想像的那样的。刚才那个女的，她，她是宾馆的服务员...”下意识的，陆宇跟在赵姿姿的身后，看着她那张紧绷的小脸，开口想解释一下。
    话一出口，陆宇就知道要糟。靠，这不是不打自招吗，自己的智商什么时候下降了。
    赵姿姿都什么还没说呢，自己就傻乎乎的主动挑起了话题。
    本来装傻，或许可以混过去的，现在却不成了，只得正面对待这个问题。
    果然，本来小脸上虽然满是恕色，可是情绪还算稳定的赵姿姿，听到陆宇的话，漂亮的眉头一扬，抬起她的纤纤玉足，在陆宇的脚上就踩了一下。
    凭陆宇现如今的身手，对于赵姿姿的袭击，完全可以轻松躲过。可是陆宇此时明智的没有躲闪，硬挨了赵姿姿这一下子。
    赵姿姿虽然小脸上很生气的样子，抬脚下踩的力道看上去也很大，但明显是属于那种高高抬起，轻轻的放下。
    这一脚，陆宇根本就没感到有多痛。不过，陆宇很聪明的抱着脚，嗷嗷叫痛。
    “这家宾馆的服务员，竟然连胸罩都不穿，这到底是宾馆还是青楼啊。”赵姿姿看着陆宇嗷嗷叫的模样，虽然明知道对方是在哄她，但那张漂亮的小脸蛋上，仍忍不住露出一抹微笑。
    自己现在最多只能算是他的情妇罢了，玩玩算了，他完全不必在乎自己的感受的。就算她真的在这里招妓，也无需对自己解释什么的。可是，他却这样做了。
    他即然肯哄自己，就证明心里有自己。此时在赵姿姿的心里，陆宇有没有招小姐，已经不重要了。重要的，是他在乎自己的感受，愿意跟自己解释。
    她很享受现在，自己像个女朋友一般，抓男朋友在外偷情的过程。
    陆宇听到赵姿姿的话，脸上不由露出一抹苦笑：自己今天是怎么了，怎么老犯这种低纸错误。难道，是心虚，可是自己什么都没做，心虚什么啊。
    在中国，怎么可能有穿着风衣，浓妆艳抹，一看就知道不是正经女人的服务员。就算有，也是为了调情伪装的。
    看着赵姿姿嘴角的笑容，陆宇心中暗想：这妮子，越来越有暴力倾向了，像极了野蛮女友，不过我喜欢。
    见解释不通，陆宇爽当不解释了。男人遇到这种情况，有一种最有效的方法，可以轻松解决，那就是耍流氓，陆宇此时就决定用这招。
    从后面抱着赵姿姿的纤纤细腰，陆宇凑在她白皙的耳伴，哈着气低声道“宝贝儿乖，别生气了。瞧你这漂亮的小脸蛋，都快气出皱纹来了。”
    “用你那聪明的小脑袋想想，凭你男人这帅气的脸蛋，想找什么样的女人找不到，需要找那种三陪女吗。”
    被陆宇抱在怀中，闻着那强烈的男人气息，赵姿姿的身子不由一软。
    听到陆宇大言不惭的话，赵姿姿性感的小嘴一撅，娇嗔道“少在那里自恋了，你们男人，就没有一个好东西，全都是吃着碗里的想着锅里的。”
    “想要你们男人不偷腥，除非把你们下面那坏东西给R嚓一下，切了。”
    陆宇听到赵姿姿这么说，知道今天这一劫算是过去了。
    脸上故意露出一抹淫亵的微笑，陆宇嘴巴几乎要咬在赵姿姿可爱的小耳朵上了，嘻笑道“昨天晚上，是谁夸我那方面够强的来着，说是弄得她快乐的仿佛进了天堂。我给你切，你能舍得吗？”
    赵姿姿这女孩子家，脸皮本就薄，此时听到陆宇这无耻之及的话，哪能受到了。偏偏她的身子不争气，听到陆宇的话，不受她控制的想起了那种让自己飘飘欲的销魂感觉。
    脸蛋儿一热，赵姿姿突然感到有一双手，正在朝自己的衣襟中伸去。
    急忙打掉那双色手，赵姿姿转头对陆宇娇嗔的道“讨厌死了，快放开你的爪子，人家要去浴室中冲个热水澡。”
    话一说完，赵姿姿便挣脱了陆宇的怀抱，扭着翘臀朝浴室跑去。
    看着赵姿姿急匆匆跑进浴室的浮凸身影，陆宇不由笑着吹了一声口哨，因为他看到：这妮子可能是被自己给弄得慌了神，进浴室时竟忘了拿换洗的内衣。
    等这妮子洗完了，发现没拿内衣，一定会叫自己帮忙。到时候浴室门一打开，自己就、、嘿嘿...
    太邪恶了！！！
    想到一会儿可能发生的事情，陆宇的嘴角不由挂起了一丝淫贱的笑容。
    十多分钟后，在陆宇期待的眼神中，浴室中果然传来了赵姿姿有些娇软的声音“陆宇，我忘了拿换洗的内衣了，你帮我拿一下，在床头右边的衣柜里。”
    “好...”早就在等着赵姿姿这句话的陆宇，立即爽快的应道
    拿着赵姿姿带着清新香气的内衣，陆宇走到浴室的门前，道“衣服拿来了。”
    听到陆宇的话，浴室本来紧闭的房门，慢慢的打开一条小缝来，赵姿姿沾着水珠的白嫩玉臂和小手，从里面伸了出来，露在陆宇的眼中。
    陆宇故意将衣物放在赵姿姿触手可及，却又够不到的地方，好让她将水浴室的房门，开得再大一些。
    赵姿姿以为陆宇在故意逗弄她，也不说破，她很享受这种好像和男朋友调情的感觉。
    将浴室的门又打开了一点，赵姿姿大半截如嫩藕般雪白细腻的手臂，都露在了陆宇的眼中。
    此时浴室的门缝，已经足以让陆宇侧身闪进去了。见自己奸计得逞，陆宇的嘴角不由露出一抹得意的笑容。
    没有任何迟疑，乘赵姿姿从自己手中取走内衣的瞬间，陆宇一个侧身，硬是从浴室的门缝中，挤进了浴室。
    “啊...”变故突生，赵姿姿下意识的尖叫了一声。
    看着雾气朦胧的浴室内，身上不着寸缕，挂着晶莹水珠的赵姿姿，陆宇不由呆住了，一双眼睛睁得老大。
    此时在浴室缭绕的水气中，赵姿姿浮凸雪白的身子，给人一种异样的蒙胧美。那种若隐若现的诱惑，让多次享用过这具美妙身体的陆宇，也忍不住呼吸为之一顿。
    透过朦胧的水气，陆宇可以看见，细细的水流顺着女人起伏完美的曲线流淌着。
    那可以被自己一手握住的秀气RU峰，配上纤细的腰肢和结实挺翘的美臀，让陆宇这个吃惯了像赵茹田雅妮那般大鱼大肉女人的男人，忍不住想尝尝这道色香味俱全的素菜。
    眼前的一切，再次勾起了陆宇体内刚才被那个三陪女勾起的YU火，而且更加的强烈。面对赵姿姿此时的诱惑，如果陆宇还能没任何反应，那他就不是陆宇了，而是柳下惠。
    陆宇不是坐怀不乱的柳下惠，所以他毫不犹豫的伸手将赵姿姿的身了搂进了自己的怀中，低头在她如玫瑰花般粉嫩芬香的朱唇上，狠狠的吻了起来。
    近乎野蛮的顶开赵姿姿紧闭的牙关，陆宇吸出她粉色的香舌，慢慢的品尝着她粉唇内诱人的芬芳。
    “别，别这样，现在还是大白天，晚上，等晚上好吗？”被陆宇紧紧搂在怀里的赵姿姿，含糊不清的对他哀求道。
    已经被体内的YU火冲昏了脑子的陆宇，直接将赵姿姿的话，给无视了。
    在品尝过赵姿姿小嘴中的诱人芬芳后，陆宇又对她的胸部发起了进攻。只见陆宇咬着赵姿姿胸前的蓓蕾，如孩子吃奶般用力的吸吮起来。
    赵姿姿只觉自己的灵魂，仿若都要被陆宇给吸出来了一般。那销魂的快感，让她下意识的反手抱着陆宇埋在自己胸前的脑袋，小嘴忍不住发出一声诱人的低吟。
    浴室的水龙头，仍在不停的将热水洒在陆宇和赵姿姿的身上。在陆宇的引导下，赵姿姿小手笨拙的除去了他身上湿了的衣服。
    紧紧的抱着陆宇雄壮的身体，赵姿姿仿若要将自己整个融入陆宇的身体中一般，细细的感受着那股被男人彻底征服的满足感。
    汗，过了过了..和谐无处不在，阿弥陀佛，罪过罪过.......
    不知过了多久，激情过后的无力，让赵姿姿的身子软软的靠在陆宇的怀中，细细感受着他宽厚的胸膛，给自己带来的安全感。
    此时赵姿姿无比的满足，在她的心中，这里就是她最安全的港湾。
    大手无意识的轻抚着赵姿姿光滑的脊背，陆宇低头在她小巧可爱的耳伴，说着动听的情话“宝贝，真想永远这么抱着你，好舒服。”
    听到陆宇的话，赵姿姿漂亮的大眼睛，不由露出一抹痴迷的神色，小脑袋乖巧的趴在陆宇的胸口，柔声道“我也是，真想永远这样，陪在你身边过一辈子。”
    “放心吧，没有人能将我们分开的，我们会永远在一起。”陆宇听到赵姿姿的话，在她耳边深情的道
    赵姿姿听到陆宇的话，小脸上不由露出一个甜甜的微笑，仿若发誓一般的对陆宇道“我会永远跟在你身边的，真到你讨厌我、不要我为止。”
    “那一天，永远不会到来的，我发誓。”陆宇听到赵姿姿的话，郑重的在她的耳伴许下了自己的诺言。
    听到陆宇的诺言，赵姿姿的小脸上露出幸福的笑容，那双漂亮的大眼睛中，却闪过一抹狡黠的神色。[完]
第三百三十七章江山美人
    清晨，太阳公公自东方升起，一缕金色的阳光从薄薄的淡粉色窗帘缝隙中，照射在双人大床上，照在那双拥而眠的青年男女的脸庞上。
    宽大的双人大床上，陆宇仰面而睡，赵姿姿浮雕般的身子，如同一只八爪鱼般，偎在陆宇的怀中。
    此时她那颗漂亮的小脑袋，紧紧的靠在陆宇结实的胸膛上。樱红的小嘴可爱的撅着，嘴角边流出的口水，在陆宇的胸前留下了一块小水渍。
    一阵清脆的手机铃声，将陆宇从睡梦中吵醒。睁开眼，看了一下嘟着小嘴，在自己怀中睡得正香的赵姿姿，陆宇轻手轻脚的从床头柜上拿出手机。
    点开一看，竟是楚绮玉打来的电话。
    陆宇不敢起身接电话，因为赵姿姿整个身子都趴在自己怀中，自己一起身，势必要将她吵醒的。
    如果在自己和楚绮玉打电话的时候，赵姿姿突然醒了，那乐子可就大了。
    虽然不论是赵姿姿还是楚绮玉，都知道自己不只她一个女人，也做好了与别人女人共享一夫的心理准备。
    可是争风吃醒，是女人的天性。不论多大度的女人，见到自己的男人同别的女人在一起，心中都会下意识的泛起一股子酸味。
    所以，自己还是小心一些的好。
    偷偷看了一眼偎在自己怀中睡得正香的赵姿姿，嗯，自己轻点声，她应当听不到。而赵姿姿睡得这么香，想来在自己和楚绮玉打电话的时候，她也不会闹出什么动静。
    想到这，陆宇按下了接听键，还没开口，电话另一头便传来了楚绮玉娇柔甜腻的声音“亲爱的，你什么时候回来啊，人家想你了！”
    昨晚还和赵姿姿郎情妾意的陆宇，听到楚绮玉的话，立即对着电话深情而温柔的道“宝贝儿，我也想你！不过我在这边还有点事，所以一时半会还回不去。”
    楚绮玉听到陆宇的话，用失望撒娇的语气道“老公，你怎么对壶口市那个小地方，这么感兴趣啊。人家以前都不知道，中国还有那么个城市，查了好久的地图，才在一个不起眼的角落里找到它。”
    “现在已经到了收购秦氏财团的关键时刻了，这个时候你竟然还让肖群亲自去壶口钐竿蹲氏钅俊！
    陆宇听到楚绮玉的话，心中不由汗了一下，自己这算不算是要美人不要江山，烽火戏诸候啊。
    就在陆宇不知要如何跟楚绮玉解释的时候，只听这妮子自顾自的继续道“我相信我的男人，即然选择那里，肯定有自己的理由。只是人家眼光不够，看不出来。”
    陆宇听到楚绮玉说到这，心中不由再汗了一下。如果楚绮玉知道，自己选择这里的原因，是为了搏美人一笑，不知道会不会生出吃了自己的心。
    远在申市的楚绮玉，却是不知道陆宇的想法，只听那妮子仍自顾自的道“老公，我真的好想你啊，真想立即飞过去找你。”
    听到楚绮玉说到这，陆宇的心一下子提到了嗓子眼，看了一眼仍像八爪鱼般，光着挺翘雪白的香臀趴在自己怀中，睡得正香的赵姿姿。
    说不心虚，那是假的。
    要是楚绮玉真的来了，这两个女人凑到一起，天知道会发生什么。不过有一点，陆宇可以肯定，那就是自己的日子肯定不好过。
    “不过，肖群已经去壶口了，如果自己再走，申市这边一大摊子事，就没法处理了。人家得替你在这边守着。所以老公，你不会怪人家不去找你吧。”
    呼，听到楚绮玉的话，陆宇放在嗓子眼的心，不由轻轻的落了下去。这妮子，说话真能吓死人。
    “怎么会呢，我的宝贝儿如此识大体，简直就是老公的贤内助。老公疼你还来不急了，怎么会怪你呢。”陆宇对楚绮玉灌迷魂汤的道
    电话另一边的楚绮玉，听到陆宇的话，那个眉开眼笑劲。要不是顾忌自己是在办公室，要维持总裁的形像，恨不得跳起来。
    接下来，陆宇便和楚绮玉隔着电话，在那里郎情妾意的互诉起了相思之苦。
    突然，陆宇感觉到怀中的赵姿姿，动了一下。心中一惊，陆宇不敢和楚绮玉多聊，急忙对她道“好了宝贝，今天就聊到这吧，你男人要工作了。”
    “嗯，那老公，你办完事快点回来哦，人家想你了。”楚绮玉听到陆宇的话，乖巧的道
    感觉到赵姿姿快要从睡梦中苏醒，想尽快挂了电话的陆宇，对楚绮玉道“一定...”
    挂了电话，陆宇轻舒了一口气。
    看着在自己怀中不老实的扭动着身子，可是仍没有苏醒迹像的赵姿姿，陆宇忍不住伸手在她挺翘的臀部上拍了一巴掌，道“小懒猫，快点起床，太阳都要晒屁股了！”
    “嘤！”听到陆宇的话，赵姿姿长长的捷毛轻轻的颤了颤，小手下意识的揉着朦胧的睡眼，小嘴不满的嘀咕着“你就不能轻点，很疼的。”
    看赵姿姿这娇憨的模样，陆宇忍不住呵呵一笑，伸手在她挺翘的臀部使劲的揉了揉，故意凶神恶刹般的道“再不起来，你老公我可是又要打P股了。”
    “别打了，人家起来还不行嘛！”听到陆宇的话，赵姿姿勉强睁开自己那双漂亮的大眼睛。当她看到陆宇举起手，做势又要往自己的P股上落时，吓得连忙从床上爬了起来。
    赵姿姿就这么赤条条的站在陆宇的跟前，任由自己姣好浮雕的身子，裸露在清晨的阳光中。
    看着赵姿姿浑身赤裸，不着一缕的身子，陆宇忍不住深深咽了一口唾沫，原本就晨勃的小兄弟，一下子又来了精神，骄傲地抬起了头。
    察觉到陆宇的异样，赵姿姿对他露出一个妩媚的笑容来，摆明了在诱惑他。
    如果不是想到等下还有事要办，陆宇说不定又会忍不住把赵姿姿这妮子，给掀翻在床上，然后狠狠的蹂躏她一顿。
    当陆宇和赵姿姿穿戴整齐，出现在餐厅的时候，肖群已经在那里等着他了。
    坐了肖群旁边的位子上，享用着丰盛的早餐，陆宇对肖群问道“肖总，昨天谈得怎么样？”
    听到陆宇的话，肖群道“陆总，昨天我已经和杨副市长就龙腾基金投姿壶口市，达成了一些协议。我让赵小姐将文件副本给您带回去了，您没看吗？”
    “呃，我忘...”赵姿姿听到肖群的话，神色一变，张嘴想说什么，可是话未出口，却被陆宇给打断了。
    捏着赵姿姿肉乎乎的小手，陆宇对肖群道“嗯，昨天事情太多了，忘记看了，肖总在这里给我大略的讲一下吧。”
    赵姿姿听到陆宇的话，精致的小脸上不由泛起一抹诱人的红云，看向陆宇的眼神满是幸福和痴迷。
    明明是自己忘了将文件给他，可是他去说是自己忘了看，有这么体贴的男人，赵姿姿又怎么能不感到幸福呢。
    此时赵姿姿的小脑袋，自动将自己为什么会忘了将文件给陆宇看的原因，给忘了。被陆宇折腾了半夜，她要是能想起来才叫怪呢。
    肖群却是不知道这些，不过多年的社会经验，却让他一眼就看出，陆宇没看不是时间看，而是赵姿姿将这件事给忘了。
    不过人家老板即然都这么说了，肖群自然不会不招人喜欢的去揭穿他。
    “壶口市经济落后，这是它的缺点，同样也是它的优点。没有受到工业污染的原生态自然环境，保护的非常好。而且在大石山，还有天然的温泉，我打算先投资建设一家渡假山庄。”
    “还有，根椐壶口市的经济特点，我昨天和杨副市长达成了一些共识。后期打算利用羊口镇的煤矿资源，投资一家电厂。”
    简单的给陆宇介绍了一下，肖群最后道“这些项目，预计，将要投资两亿人民币。”
    “嗯...”陆宇听到肖群的话，点了点头，道“你放手去做，回头把具体计划给我看一下，就成了。”
    肖群听到陆宇的话，点了点头，又道“今天我们龙腾基金将正式和壶口市政府***，到时有个新闻发布会，陆总要不要出度。”
    陆宇听到肖群的话，眉头皱了一下，摇了摇头道“我就不去了，实在受不了那些官员的嘴脸，让姿姿跟你去吧。”
    “陆宇，我...”赵姿姿听到陆宇的话，开口想说什么，可是话未出口，便被陆宇给打断了。
    捏着赵姿姿柔软的小手，陆宇道“乖，去多学点，以后我还要你帮我做事呢。”
    听到陆宇的话，特别是听到‘帮我做事’四个字，赵姿姿漂亮的大眼睛一亮，乖巧的点头应道“嗯。”
    吃完早餐，肖群和赵姿姿走了没两分钟，郑跃便出现在了陆宇的面前。
    “吃了吗？”陆宇一边拿着餐纸擦嘴，一边对郑跃问道
    点了点头，表示吃过了，郑跃便直接进入正题，道“陆督察，有个好消息要告诉您。”
    “昨天晚上，壶口市工业局副局长赵阳，因涉嫌买凶杀人，以及对羊口镇小煤矿事故，负有主要责任，已经被壶口市纪委双规了。”
    “如果不出意外的话，他恐怕要在监狱中度过余生了。”
    听到郑跃的话，陆宇嘴角一弯，道“这确实是一个好消息。”[完]
第三百三十八章老公万岁
    宁南是桂省首府，位于桂省西南部，是一座历史悠久的边陲古城，具有深厚的文化底蕴。因为盛产红豆，所以宁南又别称红城。
    随着赵副局长的进狱，羊口镇小煤矿事件算是彻底的揭过去了，赵姿姿父母的危机，自然也烟消云散了。
    因为赵姿姿还要上课，而陆宇在申市也有一大堆的事要处理，所以赵姿姿父母的事情一解决，两人便离开了壶口。
    至于腾龙基金在壶口的投资，则全由肖群处理。在陆宇和赵姿姿离开壶口的时候，肖群已经将公司的基本框架搭起来了。
    最多一个星期，新公司上了轨道，他也要离开壶口市了。
    因为壶口并没有机场，所以陆宇和赵姿姿搭火车先至宁南，然后再从宁南国际机场乘飞机返回申市。
    站在宁南人潮涌动的火车站，赵姿姿显得很是兴奋，一张漂亮的小脸蛋红扑扑的，像只熟透了的苹果，惹人垂涎。
    父母的事情解决了，压在她心头半个月的大石头搬开了，这妮子终于恢复了自己的本性，变得活泼贪玩起来。
    嗯，似乎还有一点刁钻和野蛮。
    赵姿姿将陆宇的胳膊，抱在自己弹性十足的胸部上，撅着嘴巴对陆宇撒娇道“老公，人家虽然是桂省人，可是还从来没在桂省首府宁南好好玩过呢。我们在南宁玩一天再走，好不好。”
    陆宇挟恩要报，为了奖励陆宇帮自己父母渡过一劫，赵姿姿终于羞答答的不再直接叫陆宇的名字，而是改口叫了老公。
    一开始这妮子还不好意思，每次都要陆宇提醒。可是叫了两天，现在却是叫得溜口之极。
    其实赵姿姿是在胡扯，上大学以前，也许她是没来过宁南。可是去申市上大学，这宁南是必经之路，赵姿姿怎么可能没来过。
    她之所以这样，完全是因为她心里很清楚，一到了申市，陆宇就不再属于她了。
    所以现在，赵姿姿千方百计的拖延去申市的时间，只为了能多和陆宇单独相处一会儿。
    对于赵姿姿的那点小心眼，凭陆宇四星的智商，又怎么会猜不到。
    身为一个男人，什么都可能给赵姿姿，可就是不能给她一份完整的心，陆宇心里还是有些愧疚的。
    所以对于赵姿姿的小心眼，陆宇也不说破，反而爽快的应道“好，今天咱们就不走了，在宁南好好的玩一天。”
    “万岁，老公万岁。”听到陆宇的话，赵姿姿兴奋的抱着陆宇的脖子，主动给陆宇献上了一记香吻。
    陆宇张口刚想对赵姿姿调笑两句，这时候他口袋里的手机，突然响了起来。陆宇拿出手机一看，是郑跃打来的电话。
    对于郑跃的安排，陆宇已经给齐炎打过招呼了。过几天，他将会被提升一级，然后调到申市国安局去。
    虽然不再是一把手，可是申市国安局和壶口国安局，完全是两码事。
    可以说，申市国安局的一个普通科员，都比壶口国安局的一把首权利大，将来升职的潜力也大。至于薪金待遇，还有平日里的补贴，那更是云泥之别。
    这个时候，他给自己打什么电话。心中虽然奇怪，可是陆宇仍按下了接听键，沉声道“出什么事？”
    虽然只相处几天，可是陆宇却对郑跃的性格有所了解，如果没事的话，他一定不会给自己打电话的。
    “陆督查，赵阳，他在看守所里自杀了。”果然，听到陆宇的话，郑跃道
    听到郑跃的话，陆宇的脸色一下子阴沉了下来，沉默了片刻，道“我知道了。”
    本来因为陆宇答应自己，在宁南玩一天再回申市而兴高采烈的赵姿姿，见陆宇接了一个电话后，突然有些意志消沉起来。
    有些害怕的看了陆宇一眼，赵姿姿下意识的将自己的脑袋埋在陆宇的胸口，娇声问道“老公，怎么了，出什么大事了吗？”
    听到赵姿姿的话，陆宇深深的吸了一口气，双手将赵姿姿搂进怀中，低声道“那个赵副局长，他在看守所里自杀了。”
    “我突然有些害怕，害怕自己也会像他那样，有一天会成为一个失败者。然后受不了巨大的压力，就这样选择结束自己的生命，来躲避这一切。”
    赵姿姿听到那个曾想置自己父母于死地的远房亲戚，以这样的方式结束了自己的生命，身子不受控制的一颤。
    好一会，她才回过神来，紧紧的抱着陆宇的腰，坚定的道“不会的，那一天永远不会到来的。”
    听到赵姿姿的话，陆宇有些疲惫的道“常在河边走，哪有不湿鞋啊。”
    “如果真有那一天，不论你在哪里，是什么身份，我都会守着你的。”赵姿姿听到陆宇的话，突然仰起自己精致的小脸，对陆宇一脸认真的道
    赵姿姿的话，让陆宇心中不由一暖。他突然觉得自己有些杞人忧天了，拥有记忆调教器，自己永远不会成为一个失败者的。
    想到这，陆宇的手在赵姿姿挺翘的臀部拍了拍，道“不说这些不高兴的事情了，走，咱们去领略一下宁南的风采。”
    赵姿姿听到陆宇的话，却没有回应，而是睁着一双漂亮的大眼睛，娇媚的看着陆宇，坚定的道“老公，我是你的，不论你是什么身份，都只属于你一个人，我会永远守在你身边的。”
    陆宇听到赵姿姿对自己‘效忠’的话，感受着美人恩情，心中不由一暖，也不管这是在火车站了，抱着赵姿姿的脑袋，便狠狠的吻了下去。
    赵姿姿这次没有像以往那般躲闪，驯服的张开自己诱人的小嘴，任由陆宇品尝自己小嘴的香甜。
    两人的舌头死死的纠缠在一起，这一刻，他们忘了这是在人潮涌动的火车站，仿若整个世界就只有他们两个人一般。
    长吻过后，赵姿姿气喘吁吁地靠在陆宇的怀中，意识回过神来的她，才发现自己刚才做了多么疯狂的事情。
    察觉到来往人流看向自己那异样的眼神，赵姿姿精致的脸蛋上，不由泛起一抹醉人的酡红。这红云给她本就不凡的相貌上，平添一分成熟女人的韵味，似乎比平日里更加的诱人了。
    这时候，一道刺耳的声音，打破了陆宇和赵姿姿之间的郎情妾意“这妞不错，少女的外貌却有少妇的风情，我喜欢，嘿嘿...”
    听到这无耻的话，陆宇眉头不由一扬，眼中闪过一道不悦的神色。抬首看去，只见自己面前不知何时，出现了一个人模狗样的公子哥。
    看这公子哥身上的服装，还有身后四个高大的保镖，想来身份很不一般。
    这公子哥直接无视了陆宇不悦的眼睛，砸着嘴上，一双色眼在赵姿姿浮雕的身段上，上下打量一番，特别在赵姿姿的胸部和臀部多看了两眼。
    最后，这公子哥仿若遇到满意的货物一般，点了点头，冲赵姿姿淫亵的道“小妞，屁股***都很有料，最重要的是少女的相貌竟然有少妇的风情，很合本少爷的味口。怎么样，今天晚上陪本少爷玩玩。”
    见这个不知死活的动西，竟然当着自己的面，调戏自己的女人，陆宇恕极反笑，道“孙子，你没长眼睛吗，没看到她已经是名花有主了？”
    本来被这公子哥的话，气得浑身发颤的赵姿姿，听到陆宇的话，情绪突然稳定了下来。将自己的身子往陆宇的怀中偎了偎，赵姿姿的小脸上露出一抹恬静的笑容。
    有陆宇在，她什么都不怕，他就是自己最坚强的依靠和港湾。
    “你他妈算哪根葱，少爷能看上你的女人，是你他妈的荣幸。该死哪死哪去，要不然少爷打断你的狗腿。”这公子哥听到陆宇的话，不客气的呵斥了一句，然后一双咸猪手，便急切的向赵姿姿挺翘的臀部摸去。
    娘的，听到这公子哥嚣张的话，见他竟然当着自己的面，对赵姿姿动手动脚，陆宇是真的怒了。
    当下，也不管这公子哥有什么惊人的背景，陆宇轮起拳头，对着那公子哥的脸就打了过去。
    陆宇动作突然而且速度又快，等那公子哥身后的四名保镖反应过来的时候，陆宇的拳头已是准确的击中了目标，并且收了回来。
    如果不是那公子哥吐出一口夹着门牙的血水，就如同陆宇从来就没有出过拳头一样。
    被陆宇一拳击中，这公子哥显然愣了一下，在他的记忆中，或许还从来没有挨揍的经历吧。都是他揍人，谁敢揍他。
    但也仅仅是愣了一下，脸上剧烈的痛楚，就让这公子哥便回过神来，冲身后的四名保镖大声叫骂道“你们都他妈是死人啊，还不给我上，往死里揍，打死算我的。”
    那四名保镖听到公子哥的话，这才如梦初醒。大叫一声，便齐齐向陆宇扑去，那凶神恶煞的样子，仿佛跟陆宇有什么深仇大恨，要将陆宇撕成碎片一般。
    以前这四名保镖也许和陆宇没什么深仇大恨，但刚才陆宇打了那公子哥，就与他们结下深仇大恨了。
    身为公子哥的保镖，却眼睁睁的看着公子哥被人当着自己的面给揍了，回去肯定是要受惩罚的。
    想到那可怕的后果，四名保镖皆不寒而悚。对于陆宇这个始作俑者，也更加的痛恨起来。
    陆宇在出拳揍眼前这个想要占赵姿姿便宜的公子哥时，心中就清楚今天这事是不可能善了了，最后还是要靠武力来解决。
    不过凭陆宇现如今的身手，面对公子哥的四个五大三粗的保镖，还真不惧。
    看着张牙舞爪的朝自己扑来的四个保镖，陆宇将怀中的赵姿姿推开，然后轻松避过其中一个保镖的直拳。
    侧身一伸脚，陆宇轻轻一拌，其中一个保镖收势不住，立时如同空中的飞人一般，倒飞出去。
    扑通一声，这保镖的身体与火车站坚硬的大理由来了一次零距离接触，屁也没放一个，便直接晕了过去。
    公子哥四个保镖，交战不到两秒钟，便被陆宇轻松放倒一个。[完]
第三百三十九章赵姿姿受辱
    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。一招得手后，陆宇立即乘胜追击，再次伸腿，一脚踏在另一个保镖的膝关节上。
    只听咔嚓一声脆响，膝关节受击，这个保镖身体失去了平衡，扑通一声，结结实实的摔在了坚硬的火车站大理石地面上。抱着估计已经被陆宇踢断的右腿，痛得嗷嗷直叫。
    剩下的两名保镖，见陆宇瞬间便干翻己方两人，知道遇到行家了，心中皆是一寒。不过公子哥在后面，他们却是没有退路了，只能迎头上。
    对视一眼，两名同保同时出腿，非常默契的从上下两路朝陆宇横扫过来。看这两个保镖出腿时，那呼呼的劲风，估计要是挨上这一下子，不死也得去掉半条命。
    嘴角一弯，在这两个保镖腿要击中自己的瞬间，陆宇以肉眼难以觉察的速度，迅速向后倒退了两步。
    两个保镖一腿踢空，下面双腿的空门顿时暴露在了陆宇的眼睛中。抓住机会，陆宇闪电般在一秒钟之内连出二脚，准确地分别击打在那两个保镖的膝关节上。
    立时，这两名保镖也如他们的同伴一般，抱着脚跌倒在地上，野猪般的嗷叫起来。
    轻松解决这四名保镖，陆宇干净利索的落在地上，冷笑的看着那公子哥，道“现在，轮到你了。”
    出乎陆宇意料的，自己所能依靠的四名保镖被自己轻松干翻，那公子哥的脸上却没有丝毫的惊恐之意，反而满是挑恤的看着陆宇，道“看不出来，你还有点本事。不错，这样玩起来才有成就感。”
    就在陆宇以为这公子哥，是不是被自己吓傻了的时候，周边围观的人群中，突然冲出几个手中拿枪的大汉来。
    这些大汉一冲出人群，立即将那公子哥护在身后，黝黑的枪口清一色的指向了陆宇。
    啊，周边正兴致勃勃围观的人群，看到竟然掏了枪，不由皆荒了。不知是谁尖叫了一声，紧接着周边的人群转眼间便逃散一空。
    看着指向自己的黝黑枪口，陆宇不由也有些发蒙。要知道中国可不是美国或者阿富汗那样的国家，对枪技的管制极期的严格，一个普通人一辈子都别想弄到一把枪。
    这公子哥到底是什么人，不仅明面上带着好几个身手不凡的保镖，竟然还有便衣暗中尾随。
    如果是一把枪两把枪，陆宇还能搏一下，可是六七八枪，陆宇根本就敢妄动。
    见局面完全被自己掌握，那公子哥嚣张的冲陆宇笑了起来，叫唤道“敢跟我做对，你他妈是活腻歪了。”
    说着，他从那几个持枪的便衣保镖身后走了出来，轮起拳头便向陆宇击来。
    凭这公子哥被酒色掏空了的身体，又怎么可能打得到陆宇。见这公子哥朝自己击来的拳头，陆宇下意识的躲了过去，然后就要还手。
    “不许动...”这时候，一道阴冷的声音，突然在陆宇的耳伴响起，紧接着一枝黝黑的枪口，散发着死神的寒芒，指在了陆宇的额头。
    持枪的，是一个三十岁左右的男子，他的脸色很冷，身上散发着血腥的杀气，手上肯定有人命。
    陆宇有股子直觉，只要自己动一下，这丫的肯定会毫不犹豫的开枪干掉自己。
    其实凭陆宇的身手，他有自信在这男子未开枪前，将之拿下。可是问题是，除了这个男子外，周边还有六个持枪的男子。
    除非自己能同时干这六个人，否则的话，自己只要一动手，就会被打成筛子。
    陆宇的体质虽然高达四星，身手不凡，可还是凡胎肉体，被这子弹打进脑门，会和普通人一样丢了小命。
    见陆宇不敢动弹，公子哥一拳狠狠的击在了他的肚子上，然后一个肘击，将陆宇放倒在地。
    “妈的，再他妈嚣张啊，你他妈怎么不嚣张了。”那公子哥狠狠的踢了陆宇一脚，脸色有些扭屈的叫唤道
    “不要，不要打他！！”这时候，被陆宇推到一边的赵姿姿跌跌撞撞的扑了过来，挡在陆宇的面前，抱着那公子哥要踢向陆宇的脚，哀求道
    看到赵姿姿，这公子哥眼睛一亮，淫笑道“好一个贞女烈妇，我就喜欢这样的，你们感情越好，我越兴奋，哈哈哈..”
    狂笑着，这公子哥一把抓起赵姿姿柔顺的长发，将她从地上拉起来，然后伸手在她饱满的胸部用力的捏了一把，满意的道“真软，不是假货，弹性还不错！”
    看到这公子哥对赵姿姿的凌辱，陆宇的双眼刹的红了起来。这公子哥的所做所为，已经触了陆宇的底线了。不管这丫的是什么人，他都要杀了他。
    “你会为今天的所做所为付出代价的。”陆宇眼睛阴冷的看着这公子哥，一字一句的道
    听到陆宇的话，这公子哥仿若听到了世界上最大的笑话一般，哈哈大笑的对陆宇道“就冲你这句话，我就要将你一块带走。我要让你亲眼看着，你的女人是怎么在我胯下婉转承欢的，哈哈哈。”
    “记忆调教器，你他妈再不出来，我就反抗了，咱们同归于尽，操...”陆宇双眼阴冷的看着那公子哥，却是在脑海中狂叫道
    “上次对战那个叫什么陶森的，我消耗的经验值，到现在还没恢复过来呢，你又让我...”听到陆宇的话，记忆调教器有些委屈的声音，在陆宇的脑海中响了起来。
    陆宇听到记忆调教器的话，道“我会补偿你的，你放心，这次事后，我一定好好寻找破解资源。”
    “靠，你骗鬼去吧，上次也是这么说的。可是这么长时间，也没见你找一个。”记忆调教器听到陆宇的话，立即反驳道
    这个时候，那公子哥的双手已经伸进了赵姿姿的衣领中，去揉捏她的胸部。
    看赵姿姿漂亮小脸上那痛苦绝望的模样，陆宇不由狂吼一声，道“你他妈哪那么多废话，要是再不帮忙，我就反抗了。到时候被枪打中，咱们同归于尽。”
    陆宇的话，显然将记忆调教器给惊着了，只听它在陆宇的脑海中急切的道“别冲动别冲动，我帮，我又没说不帮。现在，你快将身体交给我来控制。”
    “臭婊子，你反抗吧，你反抗的越激烈，我越兴奋。”看着不断在自己怀中挣扎，一脸痛苦模样的赵姿姿，那公子哥兴奋的叫道
    就在这个时候，他突然感到自己被什么液体给喷了一脸。下意识的，公子哥伸出舌头舔了一下，是咸的，还略带着微腥的气息。
    愣了一下，公子哥才反应过来，这是鲜血。心中一惊，公子哥抬头一看，这才发现血并不是自己的，而是自己保镖的。
    不仅仅是他，站在他身边的另两名便衣保镖身上，也被喷了一身的鲜。
    只见刚才拿着枪指着陆宇的男子，只剩下了身子，脑袋...脑袋正被陆宇给提在手中。
    他，他，他竟是硬将那便衣保镖的脑袋从身上给扭下来了。此时那保镖无头的尸身，仍像喷泉般，往外喷着鲜血。
    “这个女人是我的，任何敢碰她的人，都必须付出代价。”眼中闪动着异样的光芒，仿若来自地狱一般的陆宇，盯着那公子哥一字一句的道
    此时这公子哥，早就被眼前的情景给吓傻了。看着仿若杀神般向他逼近的陆宇，他惊恐的叫一声，一把推开怀中同样呆住了的赵姿姿，转身就跑。
    这公子哥惊恐的叫声，让周边同样被这突如其来的变故给惊呆了的保镖，反应过来。举起手中的枪，他们毫不犹豫的对着陆宇扣动了板机。
    立时间，雨点般的子弹从四面八方，向陆宇射来。
    当这些子弹要击中陆宇身体的时候，陆宇眼中异芒一闪，周身突然泛起丝丝无色的劲气来。
    这些射向陆宇的子弹被劲气所阻，犹如被蜘蛛网粘住了一般，悬在了距陆宇身体五六寸距离的半空中，极为诡异。
    啊...陆宇低吼一声，身体仿若有股力量在爆发一般，诡异的悬在身前的子弹，瞬间沿着原路返回，顿时四周传来一片惨叫声。
    那几名持枪的保镖，被自己射出的子弹打成了筛子。
    “侮辱我的女人，下场只有一个，那就是死！”陆宇冷哼一声，右手一伸，准确地掐住那公子哥的脖子。
    将这公子哥高高举起，陆宇狞笑的道“放心吧，我现在不会杀你的。因为就这样让你舒服的死，实在是太便宜你了，我要让你尝尝连死都是一种奢望的感觉！”
    “不许动，快点放下你手中的人质。”就在这个时候，一群穿着迷彩服，手上端着自动步枪的军人，出现在了火车站的四周。
    这些军人来得到是挺快的，看来这公子哥，还真是身份不凡。
    看到这些军人，本已经绝望了的公子哥，仿若看到了最后一根救命稻草一般，声音吵哑的叫道“救...救，救命...”
    “我们是中国人民解放军，你已经被包围了，任何反抗都是徒劳的，立即停止抵抗，争取宽大处理...”一个肩上扛着两毛三的上校，举着枪对陆宇叫道[完]
第三百四十章事情闹大了
    听到那上校的话，陆宇的脸上露出一抹阴冷的笑容，眼中异芒一闪，声音不含一丝情感的道“你们都去死吧！！！”
    陆宇话音一落，只听哒哒哒，那些围着陆宇的官兵突然开了枪。立时间，无数的子弹雨一般的向陆宇袭来。
    诡异的一幕再次出现了，也没见陆宇有什么动作，那高速袭来的子弹，再次距离陆宇还有三四寸的地方，停了下来，就这么悬在了半空中。
    这个时候，什么科学理论，什么万有引力，都是浮云...
    在这些官兵被眼前这科学、万有引力啥的，都无法解释的一幕惊住的时候，悬在半空中的子弹，突然以刚才同样的速度原路返回。
    啊...立时间，人类死亡的惨叫声，玻璃破碎的声音，交织成了一曲地狱般的死亡乐章，如同一把锋利的死神镰刀般，收割着现场一条条廉价的人命。
    将被吓呆了的赵姿姿搂进怀中，陆宇仿若拎小鸡般的扯着那公子哥的头发，然后走出了火车站。
    就在这时，天空中突然传来了一阵轰隆隆的声音，五架武装直升机盘旋在天空中，对陆宇叫道“我们是中国人民解放军，你已经被包围了，任何反抗都是徒劳的，立即放了手中的人质，停止抵抗，争取国家宽大处理...”
    “小宇，怎么是小宇，都给老子停手。小宇，我是齐炎啊，你出什么事了。”直升机上，突然传来了齐炎焦急的声音。
    听到齐炎的话，已经将身体的控制权交给了记忆调教器，意识潜伏在意识海中冷眼观看这一切的陆宇，不由激动起来。
    陆宇不知道齐炎怎么会出现在宁南，但齐炎来了，局面就不同了，最起码自己就不会有事了。正待陆宇开口要向记忆调教器要回身体的控制权时，变故突生...
    只听伴随着一声啪的大口径步枪沉闷的枪声，一枚大口径步枪子弹呼啸着自空中的一架直升机上，直朝陆宇的脑袋击去。
    “他妈的，谁他妈开的枪，老子毙了他。”伴随着沉闷的枪声，还有齐炎几近疯狂的叫吼声。
    想像中陆宇的脑袋如西瓜般被暴开，血肉脑浆飞溅的场面没有出现，那颗子弹诡异的反射回那架直升机上。只听轰的一声巨响，子弹击中直升机的油箱，直升机直接在空中爆炸了。
    其余四架飞机见状，吓得急忙爬高，灰溜溜的逃离了现场。
    就在陆宇将注意力都放在应付空中的直升机时，一股强烈的杀气，突然自背后袭来，直击陆宇怀中的赵姿姿。
    虽然实际控制陆宇身体的记忆调教器，很明白对方的目标肯定不是赵姿姿，而是想要救走自己手中的公子哥。
    可是深知赵姿姿在陆宇心目中地位的记忆调教器，却是不敢去赌这一把。如果这个叫赵姿姿的女人，在自己的手中出了什么事，记忆调教器还真怕陆宇会做出什么疯狂的事情来。
    所以无可奈何的，记忆调教器控制的陆宇，只得弃卒保帅。护着赵姿姿，一把将手中那个吓得屁股尿流的公子哥丢到了一边。
    几乎在陆宇丢掉那公子哥的瞬间，各种口径的子弹如雨点般的朝他射来。显然，刚才因为顾忌那公子哥，他们还‘手下留情’了。
    无一例外，这些子弹皆按原路飞了回去，让他们自尝苦果...
    “妈的，那是我兄弟，谁再敢攻击，事后老子算他叛国，杀无射。”
    “他妈的，谁让你动导弹的，老子毙了你，收回去。”
    “放老子下去，快...”
    “齐将军，这太危险了，那人是恐怖份子，是...”
    “混蛋，放老子下去，我兄弟是不会伤害我的...”
    十分分钟，齐炎故作轻松的走到陆宇的面前，道“臭小子，动静弄得够大了，快收手吧，要不然你齐哥摆不平了。”
    看到齐炎熟悉的面孔，意识潜在自己意识海的陆宇，知道自己安全了。当下，陆宇对记忆调教器道“没事了，将身体的控制权交给我吧。”
    听到陆宇的话，记忆调教器好像舒了一口气，道“丫的，闹腾这几下子，我的经验值损失大发了。陆宇，记住你的承诺，要不然下次就算同归于尽，我也不会出手帮你了。”
    重新获得身体的控制权，陆宇的第一意识就是累。可以说陆宇此时已经非常的危险了，记忆调教器控制的这段时间，他身体的能量和潜力已经被严重的超负荷了。
    “齐哥，看到你真好。”勉强说完这句话，陆宇就觉自己脑袋一痛，眼睛一黑，然后便直接歪倒在了地上。
    当陆宇的意识再次回到脑袋，费力的睁开眼睛时，首先入眼的是齐炎紧张的看着自己的眼睛。
    看到齐炎，陆宇心中不由一安，下意识的张嘴问道“齐哥，这是在哪啊。”
    陆宇的声音，有些嘶哑，而且每说出一个子，陆宇都感到嗓子一痛。
    齐炎见陆宇真得醒了，眼中露出一抹轻松的神色，笑道“我们在回申市的专机上。”
    听到齐炎的话，陆宇的脑袋扭动了一下，顺着机窗，正好看到外面的一片白云。
    感觉到自己的喉咙如同火烧一样的痛，陆宇对齐炎道“水，我想喝水。”
    “噢，好...”齐炎听到陆宇的话，拍了一下手，道“等一下。”
    一分钟后，齐炎端着一大杯水递到陆宇面前，道“你现在身体还虚的很，别动，我喂你喝。”
    “难道没有漂亮的空姐吗？”陆宇眨巴眨巴眼睛，对齐炎道
    齐炎听到陆宇的话，先是愣了一下，随即开心的笑道“臭小子，能说这话，就证明你没大事了。漂亮的空姐没有，你爱喝不喝。”
    说着，齐炎做势要将水给拿走。
    “我喝...”陆宇听到齐炎的话，只得很是委屈的叫道
    一大杯白开心下肚，陆宇终于觉得自己的肚皮舒服了许多。缓了一口气，陆宇这才有精神打量起周边的环境来。
    虽然是专机，但空间很大，机舱的装饰很华丽，这显然是一位大人物的专机。
    目光一凌，陆宇看到了在机舱另一边的赵姿姿。此时赵姿姿的眼神有些呆滞，模样很不正常。自己醒了，她一点反应都没有。
    想想，这妮子只是一个普通女孩罢了，那天的事对她来说，太恐怖了，不受刺激才怪。
    “齐炎，姿姿，她，她怎么样了？”陆宇有些急切的对齐炎问道
    听到陆宇的话，齐炎看了一眼呆呆盯着机窗外白云的赵姿姿，对陆宇轻声安慰道“小宇，你别担心。她只是受了点刺激，暂时封闭了自己的记忆。等回到申市，让她接受一段时间的心理恢复治疗，会慢慢恢复记忆的！”
    “嗯，我认识一个心理医生，在军医院，是这方面的专家。你放心吧，不会有事的。”
    陆宇听到齐炎的话，脸色一寒，声音阴冷的道“那个人渣，老子非要宰了他不可。”
    听到陆宇的话，看着他有些铮狞的表情，想起那天陆宇疯狂的模样，齐炎心中忍不住一寒。
    迟疑了一下，齐炎忍不住对陆宇小声问道“小宇，那天，到底是怎么回事？”
    听到齐炎的话，陆宇向他看去，却发现此时齐炎的表情很奇怪，看向自己的眼神甚至有些敬畏和恐惧。
    想起宁南火车站前，记忆调教器操纵自己身体做下的事，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑，却是没有回到齐炎的问题，而是反问道“齐哥，那到晚上的事，不会有麻烦吧？”
    齐炎听到陆宇的话，心中一片苦涩：伤亡一百多个士兵，其中还包括一个上校，一个少校，三个尉级军官，甚至还毁了一架直升机...
    而且是在大白天，在火车站那种地方。影响之坏，简直不敢想像。宁南地方政府，不知要编多少故事，才能将媒体和老百姓给糊弄过去。
    这么恶劣的事件，连最高首长都惊动了，又怎么可能没有麻烦。
    不过担忧陆宇身体的齐炎，却是不敢将实情说出来，道“放心吧，不会有什么麻烦的。你现在的任务，就是养好身体，其余的事情，你齐哥会帮你处理的。”
    说到这，齐炎沉吟了一下，对陆宇再次问道“小宇，你将那天事情的起因经过，给我讲一遍。”
    虽然齐炎没有明说，但凭陆宇高达四星的智商，仅凭齐炎眉宇间的神色，就能看出这事恐怕不容易善了。
    想想也是，中国又不是阿富汗、索马里那样――打仗跟家常便饭样的国家。那天那么大的动静，说不定早就传得沸沸洋洋的了。
    陆宇不敢迟疑，当下将那天那个公子哥的挑恤，自己的还手，然后冲出来持枪便衣保镖的事情，一字一句的给齐炎讲了一遍。
    听到陆宇的话，齐炎眼中闪过一道恕色，道“真是岂有此理，他林大少以为自己是高衙内吗，简直是无法无天。”
    “那帮混蛋，我说摄像头怎么那么巧，就坏了呢，妈的...”
    陆宇听到齐炎的话，看着他愤恕的脸庞，沉声道“齐哥，那个人渣是什么背景？”[完]
第三百四十一章现代军阀
    齐炎听到陆宇的话，嘴角露出一抹苦涩的笑容，沉吟了片刻，道“那公子哥叫林嘉，他的爷爷是土匪出身，抗日战争的时候加入了游击队。解放战争时为解放桂省，立下了大功。”
    “建国后，虽然因为出身问题，没能进中央，可是在桂省近半个世纪的经营，却使其成为一个隐藏在桂省幕后的无冕之王。”
    “桂省现在的省委书记是林嘉的大伯，他父亲是桂省军区总司令，他姑妈是桂省首府宁南市委书记，他妈妈开的林氏财团，袭断了桂省各行各业。”
    “桂省下面各市县的领导，重要部门的负责人，也多多少少都与林家有点关系...”
    “这次事之所以如此急手，是因为出在了宁南，那是他们林家的老窝。如果出在别的地方，还好办一些。不过，也就是在宁南，那林嘉才敢如此嚣张。”
    “这也是你身体还没恢复，我就急匆匆弄专机来，将你弄走的原因。在宁南，太不安全了。虽然他们顾忌我们龙组，不会轻举妄动，可是那里毕竟是人家的地盘，夜长梦多。”
    陆宇听到齐炎的话，眉头下意识的皱了一下，声音有些发硬的道“齐哥，听到这一说，这林家简直就是旧社会的军阀，就是国中之国，中央都不管吗？”
    “就算他林家在桂省的势力再大，还能有对抗国家的实力。”
    听出陆宇话中的强烈不满，齐炎咳嗽了一声，道“现在国家的首要任务是经济建设，这个时候中央首长希望稳定。”
    “那个林老头，已经九十多岁高龄了，听说身体一直都不太好，说不准哪天就去见马克斯去了。只要杜老头一死，林家的势力就四分五裂了，到时中央不动干戈就可以收拾桂省的残局。”
    “所以说小宇，你一定要稳住，不要轻举妄动。只要那林老头一死，齐哥答应你，一定帮你出这口恶气。”
    陆宇听到齐炎的话，眉头不由一扬，道“那林老头要是一直不死，我就得当乌龟缩着。当乌龟缩着就罢了，可是人家要是仍不依不饶的来找事，难道我还要打不还手骂不还口，将自己的女人送给他玩...”
    齐炎听到陆宇充满火药味的话，急忙道“瞧你说的，小宇，哪有那么夸张。那林家的势力也就是在桂省，出了桂省他狗屁都不是。咱惹不起还躲不起吗，只要不去桂省，不就成了。”
    “我已经跟林家人打过招呼了，他们也不敢做得太绝，还要给自己留条后路的。要是那丫的，出了桂省还敢这么嚣张，就废了他。”
    陆宇听到齐炎的话，深深的吸了一口气，然后慢慢的呼了出来，道“齐哥，你当时怎么会在宁南。”
    “噢，我到那里执行个任务。他们说有恐怖份子袭击，我就跟去看看，没想到是你”齐炎听到陆宇的话，解释道
    听到齐炎的话，陆宇点了点头，微闭上双眼，道“齐哥，我有些累了，想休息。”
    看陆宇的模样，齐炎轻叹一口气，应道“那小宇，你就好好休息吧，身体是革命的本钱，一切都等养好身体再说...”
    几个小时后，专机在申市国际机场停了下来，早就有申市军医院的医生在那里等候，陆宇和赵姿姿一下飞机，便被转进了申市军医院。
    出了这种事，陆宇也没敢通知赵姿姿的父母来接机。唉，瞒得了一时是一时吧。
    一个星期后，申市军医院，已经完全恢复过来的陆宇，看着躲在床角，小脸上满是惊恐的看着自己的赵姿姿，嘴角不由露出一抹苦笑。
    那天，陆宇仿若杀神般的形像，是真的吓着了这妮子。
    这几天，陆宇一直都在试图缓和自己与赵姿姿的关系，可是赵姿姿一看到陆宇，就吓得跟老鼠见了猫一般。
    看赵姿姿现在的模样，陆宇心中对林嘉那个公子哥的恨意，简直无法用言语来形容。更令陆宇感到憋屈的是，自己被人欺负成了这样，却无法报复。
    那天火车站的事件，在政府强大的工作效率下，只有少数官员知道，并没有曝光在广大的人民群众面前。
    一阵悦耳的手机铃声，突然在病房中响了起来。陆宇拿出手机，是肖群打来的电话。
    看到肖群的电话，陆宇愣了一下，心中一动，这才想起来，肖群现在还在桂省所属的壶口市投资组建新公司呢。
    不会是出了什么事了吧，陆宇急忙的按下了接听键。有时候，人越怕什么事，它就越往你身上凑。
    电话一接通，肖群有些急燥的声音，便从电话的另一头传了过来“陆总，公司在壶口市投资的两个项目，都被当地政府以各种理由给查封了。”
    果然如此，听到肖群的话，陆宇嘴角露出一抹苦笑。
    揉了揉有些发涨的太阳穴，陆宇对肖群问道“损失有多大。”
    “七千万左右，因为资金尚未全部到位，要不然损失更大。”肖群听到陆宇的话，道
    “嗯...”听到肖群的话，陆宇沉吟了片刻，道“马上停止在壶口的投资，已经投入的资本，能撤出来就尽快撤出来吧。”
    “是，陆总。”肖群听到陆宇的话，干净利索的道。
    凭肖群的社会经验和政治敏感，在政府部门一下子变脸的时候，他就猜出陆宇肯定是得罪了桂省当地的实权人物了。
    此时听到陆宇的话，更加肯定了他心中的猜测，所以对于陆宇的决定，他没有任何意外。
    身为一个聪明人，肖群并没有多嘴的去问陆宇得罪了谁。
    挂了肖群的电话，陆宇站在病房的落地窗前，看着申市美丽的夜景，脑袋中却尽是杜嘉得意的嘴脸。
    此时陆宇的精神，有些恍惚，仿若又回到了没得到记忆调教器的时候。自从得到记忆调教器以来，自己还从来没吃过这么大的亏呢。说白了，还是自己太过弱小了。
    陆宇突然有股子喝酒的YU望，好想痛痛快快的醉一场。
    夜幕笼罩下的申市，灯火通明，尽情的绽放着自己迷人的色彩。夜猫窝迪吧的豪华包厢内，陆宇正一杯接一杯的往自己的嘴中灌酒。
    这时候，包厢的房门突然被打开，目前豹堂的大哥张彬，领着十来名或妩媚或清纯的小姐，走了进来。
    虽然陆宇名义上是黑焰帮的掌门大哥，可是陆宇却从来没有管过事。孙风伤好了之后，黑焰帮的日常事务便全交由他来打理。
    孙风成为黑焰帮的实际掌门大哥，张彬便上位，成了豹堂的大哥。而白影则成为虎堂大哥，汪祝兼职了龙堂大哥。
    可以说，整个黑焰帮，都被陆宇的亲信掌握着。
    “宇哥，我看您自己喝酒挺无聊的，所以带了几个姑娘来陪陪您。她们都是第一次，很干净的。”张彬对陆宇讪笑道
    张彬堂堂的黑道大哥，为了讨好自己，却做起了妈咪的活，陆宇也不好怪他自做主张。
    再者说，陆宇觉得自己心中有股子火，憋在胸口难受得紧。本想着喝酒能麻醉自己，却没想到越喝自己的脑袋越清醒了。
    看着犹如商品般站在自己面前的十多名小姐，陆宇随手指了一个，道“就她了，其余的都带出去吧。”
    “是，宇哥。”张彬见陆宇真的选了，心中不由一喜。
    对那名陆宇随手指着的女孩，吩咐了一句：好好伺候宇哥。然后张彬挥了挥手，领着其余的小姐，走出了包间。
    这个陆宇随手点的小姐，大约十七八岁大小，正是女孩子最诱人的年龄。她身材娇小玲珑，个子不高，大约也就是一米六二左右。
    女孩留着一头俏皮的短发，衬着她雪白娇嫩的肌肤，别有一番风味。一双大眼睛清纯中又带着一点妩媚。鼻梁高挺，好似身上有点西方人的血统。
    与夜猫窝那种职业的陪酒女郎明显不同，这女孩的脸上没有任何化学成分。
    女孩从骨子里散发出来的书香气，说明了她绝对不是哪种假装清纯，来吸引顾客的夜总会小姐。
    见这个包间中，只剩下了自己和陆宇，这个女孩显得有些紧张和拘谨。
    要是以往喝这么多酒，即使陆宇高达四星的体质，也早就醉得不醒人世了。这个时候，他的意识之所以如此清醒，是因为他脑袋被那件事刺激的，暂时对酒精免疫了。
    眯着眼看着紧张的站在自己面前的女孩，陆宇往自己身边的沙发一指，有些放浪的对她命令道“过来坐着。”
    听到陆宇的话，女孩的身体下意识的一颤。仿若想到了什么，她咬了咬银牙，听话的走了过去，在陆宇的身边坐了下来。
    看了一眼呆呆坐在自己身边，低头看着自己的脚尖，小手紧张的玩弄衣角的女孩。陆宇随手拿起一个空酒杯，倒了一杯酒，递到她面前道“喝酒！”
    女孩听到陆宇的话，看着他递到自己面前的酒，一咬银牙，接过来仿若喝毒药一般，咕噜一口，全喝到了肚子里。[完]

第三百四十二章艳遇
    因为喝得太猛，又是第一次喝酒，所以这女孩刚放下酒杯，就剧烈的咳嗽起来，小脸涨得通红。
    陆宇看着这女孩憋得满脸通红的模样，忍不住哈哈大笑起来，拍着她的后背道“好，喝酒就该这样。有了这次的经验，下次再喝，就不会咳嗽了。”
    缓过劲来的女孩，对陆宇不好意思的道“谢谢您，本来应当是我陪您的，结果却让您来照顾我。”
    随手端手茶机上的高脚酒杯，仰头将杯中的酒一饮而尽，陆宇看着女孩道“还是学生吧，为什么不在学校里上课，却出来做这个。”
    女孩听到陆宇的话，小脸先是一白，紧接着又是一红，嘴巴动了动，却是没有回答。
    看着这女孩的模样，陆宇心中微叹了一口气：如果不是逼到了绝境，又有哪个女孩愿意走这一步。在这个人吃人的社会，想不被人吃掉，就只有变强自己，然后去吃掉别人。
    下意识的，陆宇捏着高脚酒杯的手，不由加大了力道。
    看着脸色突然变得极其难看的陆宇，女孩不由怯生生的叫道“先生，您...”
    女孩的话，让陆宇回过神来，冲女孩有些醉意的一笑，陆宇给自己和女孩各倒了一杯酒，道“哦，没什么，我们接着喝酒。”
    这次女孩学乖了，没有像上次那般急喝，而是学着陆宇的样子，从杯中微微泯了一口，给陆宇一个甜甜的微笑。
    “叫什么名字？”陆宇仰着脸，对女孩问道
    可能是受到酒精的刺激，本来有些拘谨的女孩，慢慢放开来，听到陆宇的话，低声道“我叫赵燕..”
    陆宇听到女孩，也就是赵燕的话，刚想说什么，包厢的房门突然砰的一声，被人从外面撞开了。一个年龄和女孩差不多大小，浑身上下满是酒气的男孩子，从外面闯了进来。
    本来坐在陆宇身边的赵燕，在看到这个男孩子后，被酒精刺激通红的小脸竟是刷得一下，变得十分的苍白起来，身子有些害怕的往陆宇的身边偎了偎。
    那男孩子走到陆宇的面前，满嘴喷着难闻的恶臭，对几近要缩入陆宇怀里的赵燕道“燕子，我没钱用了，你先借我点。”
    就在这个时候，几个黑焰帮看场子的小弟冲了进来，一脚将那男孩子放到在地，然后围着就是一顿猛踢胖揍。
    “别打了，别打了，他是我哥哥，是我哥哥...”赵燕先是呆了一下，随即反应过来，一下子扑了过去，将那男孩子护在身边，冲陆宇哀求道
    听到赵燕的话，几个黑焰帮小弟退到了一边，向陆宇看来。
    “先生，求求你，放过我哥哥吧，今天我一定好好伺候您，求求您放过我哥哥吧。”赵燕可怜巴巴的看着陆宇，低声哀求道
    赵燕的话，让陆宇的脑袋清醒了下来，对那几个黑焰帮看场小弟挥了挥手，道“将他送到医院去包扎一下吧。”
    “是，宇哥。”几名小弟听到陆宇的话，恭敬的应了一声，然后拖着那赵燕的哥哥，走出了包间。
    “先，先生...”担忧的看了一眼被几个黑焰帮小弟拖出去的男孩子，赵燕有些怯生生的看着陆宇，低声叫道。
    经过刚才的事，这妮子显然对陆宇多了一分畏惧。
    看着赵燕看向自己那讨好的眼神，陆宇心中没由来了泛起一分烦闷。从沙发上站起来，陆宇有些醉态的对她道“你先在这里呆着，我出去透口气。”
    说着，陆宇不理会赵燕，径自打开包厢的房门，走了出去。看着陆宇的背影，赵燕的嘴巴动了动，想说什么，可是愣没敢说出来。
    走出包厢后，陆宇站在舞池中与一群青年男女奋力的摇摆自己的身体，在震耳欲聋的摇滚乐声中，他的意识越来越清醒。
    陆宇是一个生理正常的男人，对于女人，特别是漂亮的女人，有着天然的占有YU。不过陆宇还是有自己的底限的，相比较赤裸裸的交易，他更喜欢真正的感情。
    虽然赵燕说那个男孩子是她的哥哥，可是陆宇虽然喝得有些多，仍能一眼看出来，那男孩子应当是她的男朋友。
    陆宇讨厌这种赤裸裸的交易，被人当凯子钓的感觉。
    半个小时后，从舞池中走出来，陆宇来到吧台要了一杯啤酒一饮而尽。捏着手中的空酒杯，陆宇嘴角露出一抹苦笑，呢喃的用自己才能听到的声音道“险些又犯错误了。”
    酒也喝了，多余了精力也发泄出来了，陆宇毫不留恋的走出了夜猫窝，打开自己停在夜猫窝停车场的保时捷车门，陆宇发动车子就要离开这里。
    保时捷刚刚向前走了几十米，在路过夜猫窝酒吧的门口时，突然从里面跌跌撞撞的跑出来一个身材苗条浮雕的少妇来。
    陆宇眼急手快，保时捷发出一阵刺耳的噪音，险险在少妇半米左右的距离停了下来。差点出了车祸，有些火气的陆宇，摇下车窗就要向那少妇喝斥。
    这时候，少妇却是跌跌撞撞的走到车前，使劲的拍着保时捷的车窗，醉醺醺地喊道“停车！停车...”
    少妇这理直气壮的模样，却是让陆宇有些愣住了。打开车门，陆宇眉头微皱的看着她，道“你好，请问有什么事吗？”
    少妇却是没有理会陆宇，踉跄着打开保时捷副驾的车门，然后随手关上，少妇醉眼迷离地对陆宇道“师傅，麻烦去中华路江口小区一百六十二号，谢谢。”
    听到这少妇的话，陆宇先是呆了一下，随即反应过来了。这女人是喝多了，将自己这保时捷当成了出租车。
    “夫人，你认错了，我可不是出租车！”陆宇有些哭笑不得的对那少妇道
    听到陆宇的话，少妇素手优雅的拂了一下自己乌黑柔顺的披肩秀发，侧过妩媚俏丽的脸蛋斜睨着陆宇，小嘴含混不清地嘟囔道“中华路江口小区一百六十二号，谢谢！”
    借着昏黄的路灯，陆宇终于看清了这少妇的长相，明艳甜美、妩媚动人，特别是眼前的醉态，让陆宇心中不由一跳，刚才在包厢中被赵燕挑起的YU火，似乎又有些蠢蠢欲动的味道。
    眯着眼睛，陆宇以极为挑剔的眼神，在这少妇的身上打量起来：嗯，高耸的胸脯，丰腴的翘臀，修长的美腿...
    下意识的，陆宇深深的咽了一口唾沫，鬼使神差的没有争辩。上了车，陆宇歪着头对少妇道“中华路江口小区一百六十二号，应该在浦江边不远，对不对？”
    此时这少妇白皙柔嫩的俏脸上，泛着一抹动人的酡红。听到陆宇的话，她轻轻的点了点自己漂亮的脑袋，然后闭着眼睛，身体向车座旁边滑了过去，软软地靠在座位上。
    没两分钟的功夫，这妮子竟在那里香甜地睡了过去。看她嘴角流出来亮晶晶的口水，陆宇下意识的伸出舌头，舔了一下自己有些干燥的嘴唇。
    任何男人，都很期待送上门来的艳遇，特别是眼前这种贵妇型的。不过，九成的男人只敢想想，当艳遇真得如期到来时，因为各方面的顾虑，却是没几个真敢抓住她。
    二十分钟后，陆宇驾着保时捷，稳稳的停在了中华路江口小区一百六十二号门口，这是一幢高档别墅。
    浓郁的酒气杂夹着一缕淡淡的女人体香，慢慢在保时捷车厢的空气中弥漫开来，陆宇发现自己真有些醉了。
    此时这少妇，已是将自己的脑袋靠在了陆宇的肩膀上，睡得正香。鼻端传来的淡淡幽香，让喝了酒的陆宇有些想入非非，小腹更是燥动不安。
    深深的吸了一口气，将逐渐加快了的心跳，还有有些粗重的呼吸压下去，陆宇伸出自己的右手在她的美腿上，轻轻摩挲了几下，然后才低声在她耳伴道“到地方了，该下车了。”
    少妇妩媚俏丽的脸蛋上，满是倦意，不知有没有听清陆宇的话。她伸手随意的抓了抓自己的头发，嘴里含糊不清地应了一声，然后把脑袋转向另一侧，双手抱着白色的坤包，又打起瞌睡来。
    陆宇见状，嘴角一弯，脸上不由露出一抹笑容来。侧过身子，陆宇伸手拂了拂她乌黑柔顺的秀发，仔细端详起身边这少妇的长相来。
    细长的娥眉，秀挺的鼻梁，丰润的粉唇，尖削的瓜子脸上，白皙中透着红晕的脸蛋，这个沉醉之中的女人，竟有股子摄人心魄的美感。
    几分钟后，少妇蹙了蹙眉，把头向后仰去，撅着嘴巴嘟囔道“看够了没有？”
    听到这少妇的话，陆宇先是愣了一下，随即反应过来。这妮子，竟是在装睡？？？
    转过身来，陆宇正襟危坐，做正人君子状，眼睛直视着前方，问道“你没睡？”
    听到陆宇的话，少妇把手放在自己光滑的额头上，轻轻拍了几下，然后才有些醉醺醺地对陆宇答非所问的道“脑子有些晕晕的，眼睛也睁不开，让我多歇会。放心，车钱会加倍给你的。”[完]

第三百四十三章少妇
    对于这少妇的话，陆宇无所谓的耸了耸肩，歪着脑袋看着她漂亮妩媚的脸庞，道“既然睁不开眼睛，怎么知道我在看你？”
    听到陆宇的话，少妇伸出自己的手，放在陆宇的腿上，轻轻的摩挲了几下。
    扬起自己圆润白嫩的下巴，少妇似笑非笑地看着陆宇道“没什么，只是女人的直觉罢了。如果再不提醒你，我恐怕会有一点小麻烦。”
    “警告你哦，最好老实一点，不然很容易被打成猪头的，我可是学过女子防身术的。”
    少妇的话还有她的动作，让陆宇心中不由一荡，顺势握住她柔软冰冷的小手，陆宇轻声关心的道“怎么会喝得这样多，有什么不开心的事情吗？”
    听到陆宇的话，少妇轻轻摇了摇自己漂亮的脑袋，将手从陆宇的腿上抽回来揉了揉眼，媚声道
    “猜错了，是因为太开心，所以才喝多了。”
    陆宇听到这少妇的话，也不与她争辩，点了点头，道“我送你进去吧。”
    少妇听到陆宇的话，猛头抬起头来，睁着一双漂亮的大眼睛，媚态十足的盯着陆宇看起来。
    迎上少妇满是警惕的目光，陆宇竟有股心虚的感觉来。下意识的伸手在自己的脸上摸了一下，陆宇对少妇问道“我脸上长花了吗，为什么这么看我。”
    听到陆宇的话，少妇咯咯的娇笑起来。把手放在嘴边，她媚态十足的打了一个哈欠，然后对陆宇漫不经心的道“你脸上没长花，却写了两个字，色狼，我可不敢引狼入室。”
    陆宇听到少妇的话，心里咯噔了一下，却是一脸认真的道“你放心吧，我不是你想像中的那种人。”
    如果说一开始，陆宇会送这个少妇回家，是因为她的美貌话。那么现在，陆宇就是对她这个人感兴趣了。
    这是一个很有魅力的女人，无论是相貌还是性格，不是吗。
    听到陆宇的话，少妇摆了摆自己的小手，打开自己的小包，从中摸出两张鲜红的百元大钞，丢给陆宇，淡淡的道“你知道我想像中，你是哪种人，其实你就是那种人。不过，我却不是你想像中的那种女人。”
    “我这样的女人，不是你能染指的。”
    男人都是贱骨头，如果说这个女人对陆宇欲拒还迎，也许陆宇对她就没有多大兴趣了。可是这个女人现在的态度，却是挠得陆宇心里直痒痒的，越发的对她感兴趣了。
    接过少妇递过来的钞票，陆宇用手指轻轻的弹了一下，然后塞入她的手中，笑道“刚才车费已经收过了，不必再给钱了。”
    陆宇所指的已经收过了收费，自然是指他刚才占她便宜的事情。
    少妇听到陆宇的话，却是微微的皱了一下自己漂亮的眉头，有些不耐烦的将陆宇塞到她手中的钱丢在车上，小嘴呢喃的道“赚钱不容易，别为了自尊去做这蠢事了，小心回家后悔。”
    呃，陆宇看着那两张百元大钞，听到那少妇的话，真有些哭笑不得，不知说什么好。
    见陆宇听到自己的话，没有再说话，少妇哼了一声，有些慵懒地坐直了自己浮雕曼妙的身子，推开车门跌跌撞撞地的走了下去。
    脚一沾地，刚向前迈出几步，少妇的脚下突然崴了，只听扑通一声，她极其不雅的跪坐在了地上。
    坐在车里的陆宇看到这一幕，噗扑一声，忍不住笑了出来。
    听到陆宇的笑声，少妇眯着凤眼，有些恼恕的向他瞪去。
    察觉到少妇不善的目光，陆宇也感到自己这样兴灾乐祸，实在有损自己的形像。
    急忙从车上走下来，陆宇随手关上车门，然后走到少妇的面前蹲下来，关心的道“怎么样，摔到哪里了吗？”
    少妇听到陆宇的话，摇了摇头，拉着陆宇的胳膊挣扎的从地上站了起来，然后皱着眉头对陆宇道“你回去吧，我自己能行。”
    “你能行，那刚才怎么摔倒了？别逞强了，就看在那二百块钱的面子上，我送你到门口。”陆宇听到少妇的话，皱了下眉头，扶着她摇摇欲坠的身子道
    少妇听到陆宇的话，看着他咯咯的娇笑道“好吧，不过你要信守承诺，只送到门口。你要是敢进去，我家里那位肯定会揍扁你的。”
    对于少妇充满威胁的话，陆宇报以玩味的笑容，道“只有单身的女人，才会不断的将家里的那位挂在嘴边，因为她害怕。小妮子，别在哥面前耍小聪明。”
    听到陆宇的话，这少妇一下子沉默了下来，却是出奇的没有争辩。
    散发着体温的身子依偎在陆宇的怀中，走到别墅的门前，少妇有些伥然的对陆宇道“到了，你可以走了。”
    陆宇听到这少妇的话，轻轻的点了点头，也不留恋，果断的离开了。陆宇虽然风流，但是却不下流。即然人家已经明确表示不愿意了，陆宇自然不会强迫她。
    强迫一个女人做那种事，陆宇还没浑到那地步。
    重新回到保时捷驾驶座上，正待陆宇要发动车子离开的时候，不经意间，却在副驾座上看到一只白色的小包，正是刚才那少妇的包。
    快速的拿起那包，陆宇跳下车重新回到那别墅前，但见那少妇依旧保持刚才的姿势，俏立的依在门口。
    她低垂着脑袋，一头乌黑柔顺的长发遮住了她俏丽妩媚的脸蛋，所以陆宇看不清她的脸色。
    嘴角一弯，陆宇轻轻走到她的面前，将手中的白包往她面前一递，柔声道“你的包忘在车里了。”
    听到陆宇的话，少妇似乎清醒了一下，下意识的抬起脑袋看了陆宇一眼，脸上露出一分讶然的神色。
    从陆宇的手中接过包，少妇从里面取出一串钥匙，打开房门。
    正待陆宇要离开的时候，那少妇突然抓了抓自己柔顺乌黑的头发，脑袋也不转的一边往房里走，一边道“进来坐坐吧，喝杯茶，陪我聊聊天。”
    陆宇听到少妇的话，先是怔了一下，随即左右看了看：确定周边五米内只有自己一个人，这少妇是在对自己说话后，陆宇才嘴角一弯，走了进去，并且随手关上了房门。
    “不怕引狼入室吗？为什么改变了主意？”陆宇倚在房门上，看着少妇倩丽的背影，问道
    少妇打开壁灯，脱下高跟鞋丢在鞋架上，然后换上拖鞋扑倒在客厅的沙发上，却是没有张嘴回答陆宇问题的意思。
    抱着一只粉红色的软垫，少妇娇吟一声，仰着脑袋低声舒服的呻吟道“还是家里舒服。”
    陆宇听到少妇的话，心中一荡，对于这妮子对自己的话置若罔闻，毫不在意。
    走进房间，陆宇打量了一番这少妇的家：房子是跃层结构的，一楼的厅房很大，摆着很多一看就是很高档的家具，右侧有一个木制的楼梯，直通二楼。
    陆宇走到少妇身边的沙发上坐下来，洽意的欣赏着她那凸凹浮雕的完美曲线，道“真是一个人住？”
    少妇听到陆宇的话，却是认真的摇了摇脑袋，小手往楼上指了指，一幅做贼心虚可爱模样的低声道“小声一点，公公婆婆都在楼上。要是吵醒了他们，就糟了。”
    “咱们这算是在偷情吗？”陆宇看着少妇这小心翼翼的模样，有些好笑的问道
    听到陆宇的话，少妇一瞪眼，将手中的软垫往陆宇身上一丢，嗔道“偷你个大头鬼，女人就不能有男性朋友吗？男女在一块就必须是那种关系？你都想什么呢，思想实在太肮脏了。”
    接着少妇丢过来的软垫，陆宇随手抱在怀中。这软垫刚刚被少妇抱在怀中，上面还有一丝温度。
    嗅着软垫上丝丝幽香，陆宇心中一荡，道“即然是正常的男女朋友，为什么咱们还要小声说话，怕你公公婆婆发现。”
    少妇听到陆宇的话，先是一咽，随即争辩道“这不太晚了吗，公公婆婆都休息了。到人家坐客，这是最起码的礼貌，你知不知道。”
    陆宇听到少妇的话，下意识的摸了摸自己的鼻子：惟女人和小人难养也，古人的训言怎么都给忘了。跟一个女人，特别是漂亮的女人争辩，自己不是自找苦头吃吗。
    不经意的一歪头，陆宇突然一呆:只见房门口的鞋架上，摆着十几双精致的女士皮鞋，却是没有一双男士或老人的鞋子。
    嘴角一弯，陆宇冲那少妇苦笑道“又在撒谎，男人都是酒后吐真言。女人在醉酒后，却也不肯说实话。”
    少妇听到陆宇的话，咯咯一阵娇笑。随手又从沙发上抱起一个软垫，少妇翻过身子趴在沙发上，将那衣衫遮挡不住的肥臀，露在了陆宇的面前。
    “要不是喝醉了酒，又怎么会三更半夜带个陌生的男人回家，而且还是一个出租车司机。”少女呢喃的道
    陆宇听到这少妇的话，看着自己眼前她那又圆又翘的臀部，忍不住走了过去，将自己的手放在她的翘臀上，一边恰意的抚摸着，一边轻声笑道“你看起来很寂寞，心里有事，别憋着了，会憋坏的。都说出来吧，我会是你最忠实的听众的。”
    少妇听到陆宇的话，轻叹了一口气，伸手捉住陆宇在自己臀部肆意作恶的咸猪手，呢喃的道“不是这种感觉！！”
    陆宇听到少妇的话，下意识的皱了下眉头，道“什么感觉？你想要什么样的感觉？”
    少妇漂亮的脑袋垫在自己的胳膊上，盯着能照出人影子的地板，怔怔的道“就是下车后，被扶回家的那种感觉。”
    陆宇听到少妇的话，先是愣了一下，随即笑了起来，道“我明白你的意思了。”
    出乎陆宇意料的，少妇听到陆宇的话，却是摇了摇头，低声喃喃的道“你不会明白的，你现在脑子中所想的，大概就是怎么通过甜言蜜语，哄着沙发上的漂亮女人脱光衣服，陪你上床，满足你的征服欲。”
    “至于我的想法和感受，你根本就不会在乎的，你们男人都一样。”[完]
第三百四十四章男人的尊严

    陆宇听到这少妇如此直白的话，不由呆了一下，随即有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，轻声道“你一点都不像外表那样柔弱，最起码说话很直接，没有女孩子的娇羞。”
    少妇听到陆宇的话，却是抿嘴一笑，一扫刚才的忧郁，学着陆宇的语气，俏皮的道“你的长相很秀气，气质也很好，一点都不像个出租车司机。最起码，出租车司机不会像你这么大胆。”
    陆宇听到少妇的话，饶有兴趣的看着她漂亮的脸庞，道“不像出租车司机，那像什么？”
    摇了摇头，少妇轻声道“说不出来，反正不像出租车司机。”
    少妇的话引起了陆宇好不容易忘了的烦恼，仰坐在沙发上，望着头顶的水晶吊灯。此时陆宇脑子中，尽是林嘉得意的嘴脸，赵姿姿惊恐的神色，眼中不由露出一抹寒光。
    见陆宇一改常态，突然不说话了，少妇不由从沙发上坐了起来，斜睨着陆宇道“在想什么呢？”
    听到少妇的话，陆宇摸着下巴，不怀好意的盯着她轻笑道“在想该怎么花言巧语，才能把你骗到床上去。”
    陆宇如此直白的话，不仅没让少妇露出一分惊恐或者恼色，她反而咯咯娇笑起来。
    “你笑什么？”陆宇眉头轻皱一下，对这少妇问道。这种被动的局面，他非常的不习惯，却又饶有兴趣。
    伸出自己的纤纤玉手，少妇轻轻的拂了拂自己柔顺的头发，脸上露出一抹惆怅的神色，满是告戒的对陆宇道“我就是一只长满刺的刺猬，招惹了我，你会有麻烦的。”
    陆宇听到这少妇的话，无所谓的道“我的麻烦本来就不少，也不在乎多上几件，债多不愁嘛。”
    少妇显然没想到陆宇会这样回答，听到他的话，愣了一下，随即伸了一个充满诱惑力的懒腰，对陆宇娇吟道“我渴了，你泡茶去。”
    陆宇听到少妇的话，不由呆了一下，下意识的向少妇看去。
    “想让女人，特别是一个漂亮的女人，心甘情愿的跟你上床，连这点耐性都没有，可不成。”少妇眨巴着漂亮的大眼睛，对陆宇媚声道
    听到少妇的话，陆宇心中一荡，嘴角不由露出一抹苦笑：女人，特别是漂亮的女人，想要折腾一个男人，方法实在太多了。往往一个魅笑，就能让男人魂不守舍的。
    点了点头，陆宇摸起茶机上的茶壶，走进了厨房。
    烧了水，在少妇的指引下，陆宇从柜子中找出茶叶，然后泡了一壶浓茶，回到了客厅。一人一杯，都喝了不少酒的两个，默默的坐在那里喝起茶来。
    二十分钟后，少妇低着脑袋轻轻拨弄着手中的茶不，对陆宇轻声道“如果...现在让你离开，你会走吗？”
    听到少妇的话，陆宇仰着头坐在沙发上，把玩着手中的茶杯，沉吟道“不会，味道很不错，是我喜欢的那种。越品发现越有魅力了，舍不得走。”
    陆宇的话让少妇的脸蛋又是一红，给她本就不俗的相貌上，平添一分妩媚，让陆宇心中一荡。
    捧着脸躺在沙发上，少妇有些迟疑的对陆宇低声道“那，你，能保证忘了这一晚吗？”
    瞥了满是娇羞的少妇一眼，陆宇轻轻摇了摇头，低声道“我的记忆一直都很好，特别是对跟自己发生过关系的女人，一辈子都忘不掉。”
    陆宇的话让少妇漂亮的眉头，微微的皱了一下。
    看着陆宇，少妇微微撅起自己性感的嘴巴，妥协的道“最起码，以后不要来骚扰我。走出这屋子，我们就是路人甲，如果做不到，请你马上离开。”
    少妇坚决的话，让陆宇的眉头一扬。放下手中的茶杯，陆宇站起来对她笑道“好吧，我答应你。如果你愿意，那咱们过了今晚，就形同路人。”
    陆宇的话让少妇轻舒了一口气，伸出自己嫩葱般的手指，少妇指着那通往二楼的木梯，面色绯红的道“我要休息，抱我上楼。”
    少妇的话让陆宇心中一荡，深深的吸了一口带着幽香的空气，将小腹的燥动压下去。
    走到沙发前，陆宇抱起少妇柔软的身子，一步一步的朝楼上走去。
    打开壁灯，少妇挣扎的从陆宇的怀中站了起来，走到二楼贴花的浴室玻璃门，头也不回的对陆宇道“去楼下吧，一个小时后再上来。”
    少妇的话让陆宇怔了一下，眉头微皱，道“为什么？”
    “我要洗澡，洗完澡后还要吃两粒安眠药。等我睡熟了，你再上来。”少妇听到陆宇的话，淡淡的道
    陆宇听到少妇的话，心中立时感到一股烦燥和憋屈，他感到自己的男人的自尊，被这个女人给践踏了。
    摇了摇头，陆宇脱下自己的外套，随手入在护栏上，淡淡的道“我不喜欢一具没有任何气息的皮囊，即使这个皮囊很漂亮。”
    看着朝自己逼近的陆宇，少妇显然有些慌了，一边后退一边颤声对陆宇道“别这样，这是我最大的底线，要不然你就出去...”
    对于少妇的话，陆宇充耳不闻，一边漫不经心的向她逼近，陆宇一边淡淡的道“不要怕，放心，我会很温柔的。”
    对于陆宇安慰的话，少妇根本就不听，她双手捂着脸一边后退，一边摇头道“不行，我还没准备好，我...”
    少妇话未说完，陆宇突然向前快走两步，拦腰一把将她浮雕凸凹的身子，抱在了怀中。
    走进浴室，陆宇打些有些炫目的灯光，伸手便要去脱掉少妇身上那件黑色的高领毛线衫。
    少妇双手紧紧的揪着毛线衫的下罢，咬着樱唇对陆宇低声道“不成，不能这样？”
    “为什么不能？”小腹火越来越旺的陆宇，已经将手探到了少妇的腰间，沿着那平坦光滑的小腹，轻轻的滑了下去。
    在陆宇的骨子里，有些大男子主意，这个女人刚才的话，践踏了他男人的自尊，所以他要找回来。
    陆宇的心中，其实一直被林嘉那件事所憋屈着，他一直都想发泄出来，却一直没有找到口子。而这个女人，则成了陆宇发泄的对像。
    此时少妇漂亮的脸蛋已是布满了红云，一双大眼睛媚得快能滴出水来了。扭动着身子，少妇对陆宇颤声道“别，别这样，快拿出来，要不然我叫人了。”
    大脑已经被无限的YU望控制了的陆宇，对少妇的哀求充耳不闻，低头咬住她娇艳的樱唇，充满侵略性的强吻起来。
    少妇漂亮的脑袋左右摇晃的躲闪着，高耸的胸脯剧烈的起伏着，被陆宇搂在怀中的浮凸身子，奋力的扭动着。
    她踮起脚尖，两条修长的美腿颤栗着绷紧，翘臀摇动了几下。突然，少妇猛的睁大了眼睛，摆脱了陆宇的嘴唇，一口咬在他的肩头，喉咙里发出几声含混不清的呜咽声。
    眉头微皱，这妮子还真够狼的，一点都没有嘴下留情的意思
    陆宇强忍着肩头火辣辣的疼痛，趁机脱下她身上的毛线衫，随手丢在身边的大理石台面上。然后又伸手，去剥少妇身上乳白色的贴身短衫，露出她白嫩滑腻的肌肤来。
    摘下她上身最后一块充满诱惑的黑色抹胸，陆宇咬着少妇可爱的耳垂，在她耳伴悄声道“不光模样俊俏，身材也这样好，你可真是一个祸国秧民的妖精。”
    对于陆宇满是挑逗的话，少妇根本就没听到，即使听到了，她也没精力去反击。
    此时她双手捧着自己丰挺饱满的酥胸，身子倚在乳白色的釉面瓷砖上，剧烈地喘息着。好一会了，她才回过神来，对陆宇低声哀求道“关灯，去把灯关上好不好，求你了，关灯...”
    听到少妇的话，陆宇轻轻的摇了摇头。缓缓的走到她的面前，陆宇有些野蛮的伸手解开她腰间纤细的皮带，褪去少妇身上浅灰色的牛仔裤...
    只片刻的功夫，在少妇的战栗中，陆宇便褪去了她淡粉色的丁字裤，娴熟地解除了她身上最后的束缚。
    此时少妇在陆宇的面前，已是一丝不挂、不着寸缕，青春健美的身姿完全曝露在陆宇的眼中。
    那凹凸有致的曲线，晶莹玉润的肌肤，在灯光下闪耀着珍珠般圆润的光泽。
    此时她微闭着眼睛，唇间咬着一绺秀发，双手各自遮挡在自己的要害位置，两条纤长诱人的美腿紧紧的绞在一起，显得异常的性感妖娆。
    看到眼前这活色生香的一幕，意志力本就不强的陆宇，呼吸瞬间急促起来。手一伸，一把将少妇不着寸缕的身子搂入怀中，扭开热水器的旋钮，在温热水线的包裹下，陆宇轻柔地抚摸着她光滑的胴体。
    轻吻着她的酥胸，陆宇的指尖触在少妇的双腿间，或轻或重的刺激着她的敏感地带。
    几分钟后，陆宇抱起浑身酥软的少妇，将她放在宽大的浴缸之中，轻轻伏了过去，在一番温存之后，开始了猛烈的攻击。
    ......
    不知过了多久，在一阵痉挛之中，两人同时发出高亢的叫声，下身不受控制地悸动起来。
    和谐万岁，阿弥陀佛...[完]

第三百四十五章田甜
    清晨，一缕阳光顺着阳台的缝隙照射进来，田甜下意识的翻了一下身子。小嘴不知嘟囔了一句什么，田甜双手抱着枕头，又迷迷糊糊的睡了过去。
    半梦半醒间，田甜感觉自己好像做了一个很荒唐的梦：心情不好的自己，又一次去了熟悉的酒吧，喝了很多酒。然后，醉酒的她竟然领着一个陌生的男人回了家...
    自己和那个陌生的男人赤身***，在浴缸里、在栏杆上、在沙发间、在大床上...疯狂的做那种情，没完没了...
    那男人的经验极为老道，体力充沛得吓人，如同一头强壮的狮子一般，尽情地享受着身下的猎物。
    令田甜羞愤的是，作为猎物的自己，面对他的侵犯，非但没有感到丝毫的不快，反而在撕裂般的痛楚之中，如饥似渴地主动索求着。
    在对方的引领下，她居然做出各种稀奇古怪的姿势，如同荡妇一般放纵。那欢畅的叫声，混合着肉体猛烈的撞击声，现在似乎仍在耳边回荡。
    就在田甜觉得这个梦太荒诞，迷迷糊糊要醒过来的时候，一只大手忽然从她的身后探了过来，落在她充满弹性的脯部，并肆意的揉捏起来。
    突如其来的袭击，让田甜的心头不由一跳，凸凹浮雕的身子一僵，昨晚梦境中那熟悉的感觉又泛上心头。
    有些慌乱的拨开那只在自己胸部作乱的大手，田甜霍的一下从床上坐了起来，惊恐万分的看着身边那个陌生的男人，眼睛瞪得老大。
    足足过了两分钟，田甜才反应过来，突然张嘴尖叫起来“啊.....”
    仿若世界末日到来般的尖叫声，让陆宇猛的惊醒过来，身子一下子直直的从床上坐了起来。
    眯着眼，有些茫然的望着身边的少妇，陆宇打了一个哈欠，低声关心的道“怎么了，做恶梦了？”
    听到陆宇的话，田甜漂亮的脑袋使劲的摇了摇，用手无力的推了推陆宇的上身，疯狂的叫道“出去，你出去，我永远不想见到你，快出去...”
    田甜的话和举动，让陆宇先是皱了一下眉头，随即嘴角一弯，露出一抹哑然的笑容来。看着田甜，陆宇柔声道“别紧张，放宽心，深呼吸一下...”
    听到陆宇的话，田甜下意识的深深吸了几口仍带着淫靡的空气，本来激动的心渐渐平静下来，昨晚的一切，清晰的出现在她的脑海中。
    酒后乱性，肆意放纵，竟然跟这个出租车司机疯了六次。
    想起昨晚的一切，田甜不由羞愤交加的钻进了被子中，捂着脑袋对陆宇唔唔的叫道“你走，快走啊，就像昨天说的那样，什么都没发生过，走...”
    看着情绪有些激动的田甜，陆宇无耐的抓了抓头发。对于田甜此时的反应，陆宇很理解，任何一个女人特别是像她这样的贵妇，经历了一夜情，清醒过来后，恐怕都会这样。
    田甜没有拿刀跟自己拼命，陆宇已经感到很庆幸了。
    深深的吸了一口气，陆宇对她妥协的道“好吧，你别激动，我走就是了。只是，那个，我还不知道你叫什么名字呢？”
    “滚...”听到陆宇的话，仍缩在被窝中的田甜，气急败坏的道
    “呃...”陆宇听到田甜的话，不由迟疑了一下。
    就陆宇这微微的迟疑，被窝中的田甜突然转动了一下身子，伸出两条纤长白嫩的玉腿，在陆宇的腰间毫不客气的蹬了两下。
    嘴角露出一抹苦笑，知道这妮子是肯定不会告诉自己她名字的陆宇，只能苦笑的下了地。
    不过陆宇却是没有立即离开，而是光着身子进了浴室，简单的冲了一个热水澡，然后才坦然的穿好衣服。
    在浴间的镜子前照了一下，陆宇随手从梳妆台上摸出一支唇膏，在镜子上留了一串玫红色的手机号码。
    不经意的一低头，陆宇突然看到一条淡粉色的丁字裤。
    这条丁字裤正是昨天晚上，陆宇亲手从她身上剥下来的。嘴角一弯，陆宇下意识的捏起那条引人暇想的内裤，在指尖轻轻的旋转了一圈，然后塞进了口袋里。
    走到卧室的门口，陆宇踌躇了一下，转首对田甜道“那个，我叫陆宇，你到底叫什么名字啊，我...”
    陆宇话未说完，一只粉色的枕头便直直朝陆宇的脑袋上袭来。
    头一闪，陆宇稳稳的将这枕头抓在了手中。
    望着卧室中坐在床上，睁着一双又圆又黑的大眼睛，对自己怒目而视的曼妙佳人，陆宇忍不住扑哧一声笑了出来。
    瞧这情形，陆宇知道自己如果不识趣的立即离开，恐怕这妮子真会拿把菜刀，把自己给剁了。
    把柔软的枕头丢在门口的沙发上，陆宇对田甜摆了摆手，然后随手关上房门，转身走了下去。
    听着越来越远的脚步声，楼下传来关门的声音，田甜轻吁了一口气。
    捏着两只粉拳，田甜小嘴发出一声示威似的叫喊，然后脑袋一缩，又钻进被窝，捂住耳朵，蜷缩着身子打起盹来。
    没过多久，这妮子就又睡了过去。
    一觉醒来，已经是上午十一点了。田甜掀开被子，摸了摸自己有些发烫的脸颊，慢悠悠地下了地。
    胯间的痛楚让田甜稍微皱了一下眉头，拖着酸软无力的双腿，她扶着墙面，一瘸一拐地进了浴室。
    站在宽大的镜子前，看着那腥红的电话号码，田甜先是呆了一下，随即伸出白皙如玉的小手，毫不犹豫的抹去了这串阿拉伯数字。
    望着镜中，自己那白里透红的漂亮脸蛋，曲线玲珑的诱人身姿。田甜先是呆了一下，突然恼恕的一挥手，将台面上的梳妆品全都扫在地上。
    这样，她犹不解恨，又在上面狠狠的踩了几脚，最后整个人无力的跌倒在地上，嘤嘤地哭了起来。
    不知哭了多久，一双漂亮的大眼睛都哭红了，田甜才从地上爬起来，扭开浴室热水器的旋钮，让温热的水线倾泻出来，包裹住自己娇嫩的身子。
    田甜拼命地搓着自己的身体，从修长的脖颈，到圆润的肩头、饱满的酥胸、平坦的小腹，以及双腿之间。
    那认真用力的模样，好似要将昨晚的一切印记，都洗刷干净。
    离开了田甜的家后，陆宇在门口站了一下，然后开车回到了申市军医院。昨天晚上在田甜身上的一翻发泄，陆宇的心里舒服多了。
    来到军医院后，陆宇没去赵姿姿的病房，而是直接去了黄主任的办公室。
    黄主任，就是齐炎给赵姿姿介绍的主治心理医生，据说是这方面的国际级专家人物。
    “陆先生，我们坐下谈吧。”黄主任看到陆宇，招呼他坐下道
    陆宇听到黄主任的话，客气的道“黄主任，您不用那么客气，叫我小宇就好。”
    “好，小宇，你先坐。”黄主任招呼陆宇坐下，然后拿过一叠病例，道“根据我们这几天对您女朋友的治疗情况，可以叛断她是典型性的受到巨大刺激后，因为无法接受现实，所以自我催眠将自己封闭了起来的状况。”
    说到这，黄院长喝了一口茶，接着道“像类似的情况，我以前也遇到过。治疗这种病症最佳的办法，就是让她更多的与自己亲密的人接触。”
    “所以我建议你还是把她接回家去住，有时间的话，多和她交流一下感情。”
    陆宇听到黄主任的话，呆了一下，然后迟疑的道“交流感情，怎么个交流法？”
    “就是尽量多和她聊天，回忆一些你们以前的美好时光，以此来刺激她对往事的回忆，加速她病情恢复的速度。”
    说到这，黄主任脸上突然露出一抹尴尬的神色，低声道“不过在治疗期间，你们两人最好不要进***事，以免影响我们的治疗效果。”
    陆宇听到黄主任的话，老脸不由一红，道“黄主任，您看看医院方面能不能派个医生，对她进行跟踪护理。”
    “当然这名医生的薪水及各方面的费用，全部由我负责。”
    听到陆宇的话，黄主任笑道“没什么问题，我们医院也经常会遇上需要派人去病患家中，进行特别护理的情况。像您女朋友这样的情况，确实需要派个心理医生去照顾。”
    说着，黄主任打了一个电话。几分钟后，一个十分漂亮年轻的女医生，出现在了黄主任的办公室中。
    指着这个漂亮的女医生，黄主任对陆宇道“小宇，我给你介绍一下，这位是程琳医生，是我的得意门生。别看她年纪小，但在心理治疗方面，可是我们医院的一把好手。”
    陆宇听到黄主任的话，礼貌的跟这位程医生握了握手，道“程医生，您好！”
    “陆先生您好，从现在开始我将成为您女朋友的专职心理医生，以后的治疗还请陆先生配合。”程医生跟陆宇握了握手，道。
    “当然，以后需要我做什么，程医生尽管开口，我一定会尽力而为。”陆宇听到程医生的话，点头应道。
    PS：兄弟们，少妇的名字都出来了，能猜出这少妇是谁吗，前面有伏笔哦！！！[完]

第三百四十六章楚绮玉的愤恕
    离开了黄主任的办公室后，陆宇跟着程琳医生去了赵姿姿的病房。
    病房中，赵姿姿正抱着一只毛茸茸的大狗熊，仰躺在床上。睁着那双仍就漂亮的大眼睛，赵姿姿看着医院雪白的天花板发呆，小脑袋也不知在想些什么。
    程琳显然与赵姿姿很熟悉，一直在发呆的赵姿姿，看到程琳，小脸上立即露出一个甜甜的微笑。
    看程琳像哄小孩一般，哄着赵姿姿跟自己打招呼，陆宇心中不由一阵刺痛。对造成这一切的林嘉，恨意又加深了一层。
    一边帮赵姿姿穿衣服，程琳一边对陆宇道“陆先生，您在这里也帮不上忙，还是去住院部把帐结了，办理好出院手续，这里由我收拾就好。”
    “好，那就麻烦赵医生了...”陆宇听到程琳的话，看了一眼赵姿姿，低声应道。
    虽然此时的赵姿姿，看自己的眼神，好像一个陌生人一般。眼中只有程琳，将自己给直接无视了。
    但是，今天姿姿没有再像昨天那样，看到自己如老鼠见了猫一般，露出惊恐的表情。
    这是一个好现像，不是吗。
    待陆宇给赵姿姿办理好出院手续后，程琳已是帮赵姿姿收拾好了东西，两人扶着赵姿姿一起出了病房。
    开着保时捷载着程琳和赵姿姿，陆宇来到了申市效区的一栋别墅。
    这栋别墅的绿化面积很大，空气比市区的空气要新鲜的多，环境也很安静。这样的环境，对治疗赵姿姿的病情，显然很有好处。
    在这栋别墅的后面，附带一个大院子，里面不但种满了各种鲜花，还有一个二十四小时供应温水的游泳池。
    这栋别墅，是陆宇吩咐肖群买的，专门给赵姿姿养病所用。
    过一段时间，等赵姿姿的状况再好一点，陆宇就打算将实情告诉她的父母。自己事太多，根本不可能天天守在姿姿的身边，而程琳医生再专业，也是个外人，陆宇还是不放心。
    由姿姿的父母来照顾她，还可以加快赵姿姿病情的恢复。
    正在安顿赵姿姿和程琳在别墅中生活的陆宇，突然接到了一个电话，是楚绮玉打来的。
    这妮子，从肖群那里知道自己回到申市好几天了，却没有去看她，很是不满，在电话里对陆宇一阵撒娇。甚至威胁陆宇再不来看她，那她就去跳楼自杀。
    虽然陆宇知道，楚绮玉绝对不会真得跳楼自杀，但自己回来几天没去看她，却是实情。再加上她知道自己在外面还有其她的女人，也难怪这妮子会感到委屈。
    个中缘由，她并不知道，所以并不能怪她。
    看陆宇接了一个电话，脸上露出来的难色，程琳善解人意的道“陆先生，如果您有事要忙的话，就尽管去办吧，这里我会照顾好姿姿小姐的。”
    听到程琳的话，陆宇露出一个感激的神色，道“那程医生，就麻烦您了。我刚才已经给家政公司打过电话了，他们马上就会派两名保姆过来照顾你和姿姿的生活。”
    说到这，陆宇从身上摸出一张自己的名片，递给她，又道“如果程医生遇到什么问题的话，可以随时打这个电话找我。”
    其实陆宇还有一点没说，那就是他不光给家政公司打电话，还给钟涛打了电话，让钟涛派几名好手过来暗中保护赵姿姿。
    他实在怕赵姿姿，再受到什么伤害。
    “好的，陆先生。”听到陆宇的话，程琳漂亮的脸蛋上，露出一个浅浅的笑容，从陆宇的手中接过了名片，应道。
    楚氏财团总裁办公室，楚绮玉右手托着自己白嫩的脸颊，看着办公室巨大落地窗外，那快要落山的夕阳，粉嘟性感的小嘴，在那里念念有辞的嘀咕着：王八蛋，都回来六七天了，还不来找自己，真是该死，混蛋...
    楚绮玉这几天比较郁闷，三天前她发现在壶口投资的肖群，回到了申市，便去问他陆宇为什么没有回来。
    这个为老不尊的家伙，虽然想替那个王八蛋隐瞒，可是凭自己聪明的脑袋，一眼就看出其中有猫腻。
    托了关系去查机场的入境记录，楚绮玉竟然发现那混蛋已经回来好几天了。
    知道那王八蛋回来后，楚绮玉并没有立即给他打电话，质问他为什么没来找自己。她想测试一下，自己在他的心目中，到底是什么地位。
    看自己不提醒，他什么时候才能想起来看自己。
    令楚绮玉没想到的是，等一天没动静，等两天没动静...楚绮玉越等越失望，今天都第三天了，可是那王八蛋仍没有来找自己的迹像。
    即委屈又幽怨的楚大小姐，终于忍不住发飙了，主动给陆宇打了电话，狠狠的发泄了一通。
    可是发泄完了，楚绮玉就有些后悔了：书上说，男人都是要哄的。自己这样娇蛮，他会不会不喜欢啊？会不会觉得自己不识大体？会不会不要自己了？
    想到田雅妮那个媚得跟狐狸精似的女人，楚绮玉心中更是一阵气苦。
    楚绮玉简直恨透了现在的自己，真是没出息死了，咋那么像一个深闺怨妇呢，自己以前不是最看不起这样的女人吗。
    有时候，楚绮玉也不是没想过，要跟陆宇断了。楚绮玉很清楚，陆宇是不会为了自己，同那些女人一刀两断的。
    做为一个高智商的现代女强人，楚绮玉自然是极不愿意跟别的女人共享一夫的。
    可是一想到自己以后要同陆宇形同路人，她就一阵钻心的痛，立即打消了这个念头。
    就在楚绮玉在那里胡思乱想的时候，一个长相娇媚、打扮时尚的女孩子，突然从外面走了进来。
    看着神游太虚的楚绮玉，女孩走过去娇声叫道“好姐姐，你也太卖命了吧，现在都什么时候了，还在这里拼命的工作。”
    女孩的话，让楚绮玉回过神来。看到女孩的长相后，楚绮玉掩饰的笑了笑，道“是悦儿啊，嗯，我还有点工作没做完。”
    这个女孩子叫韩悦儿，是韩沪生的女儿。
    提起韩沪生，中国的房奴没有不知道的，他的沪生地产可是中国地产业的龙头。盖的房子，遍布中国大江南北，韩沪生更是连婵三年中国首富。
    当然了，这个首富是不能信的，这个世界上隐形富豪实在太多了。不过这从另一方面，也证实了人家的实力。
    “玉姐姐，不是人家说你。女孩子吗，天生就是享受的，要不然要男人干什么。你这么拼命的工作，可是很容易衰老的。先休息会，现在到饭点了，我们去吃饭吧”韩悦对楚绮玉道
    楚绮玉听到韩悦的话，主要是最后一句容易衰老的话，不由迟疑了一下。女孩子，特虽是像楚绮玉这样的漂亮女孩子，对自己的相貌都是很在意的。
    “好吧”楚绮玉收拾起自己桌子上的方案文件，对韩悦道
    “好姐姐，你以后能不能别穿高跟鞋。”看着站起来，高自己一头的楚绮玉，韩悦小嘴一撅，道
    韩悦的身高在一米六五左右，在中国女性里面，应该算是比较高的类型了。
    可是一跟旁边身高一米七一，还穿着高跟鞋的楚绮玉比起来，就整整矮了大半个头，显得她的身高好像也矮了不少，也难怪韩悦会向楚绮玉提出抗议了。
    楚绮玉听到韩悦的话，笑了笑，却是没有说话：她总不能说，自己今天是特意选了一双比较高的高跟鞋，为的就是让你哥哥知难而退吧。
    自从前段时间，在韩悦的生日宴会上，楚绮玉和韩悦的哥哥韩绪碰了面后，韩绪就一直在缠着她。
    这两天，更是天天过在楚氏大厦的门口，令楚绮玉不胜其烦。顾忌韩绪的身份，楚绮玉又不好说重话，所以她才穿这么高的鞋跟，好让韩绪知难而退。
    看楚绮玉听到自己的话，并没有说话，就是为自己哥哥打前锋的韩悦，立即反应了过来。
    一出楚氏财团大厦，一个捧着一大束紫色玫瑰花的男子，立即出现在韩悦和楚绮玉的眼睛中。
    这男子正是韩悦的哥哥，沪生地产韩沪生的独子韩绪。
    看到自家哥哥，韩悦下意识的偷看了楚绮玉一眼：只见楚绮玉在看到自己哥哥时，漂亮的眉头立时微微皱了一下。
    心中一叹，韩悦知道自己的哥哥，恐怕不会有太高的机率抱得美人归，人财两得了。
    看到和韩悦手挽手从楚氏大厦中走出来的楚绮玉，韩绪的眼睛猛得一亮，立即飞奔过来，将手中的紫色玫瑰花递到楚绮玉的面前，深情的道“玉儿，祝你和这紫色的玫瑰花一般，永远的美丽漂亮。”
    虽然脸上仍挂着迷人的笑容，可是楚绮玉嘴巴中说出来的话，却是冷得让人心寒“韩先生，对不起，我不喜欢紫色的玫瑰花。”
    嘴上这么说，楚绮玉心中却是暗想：如果送自己这束玫瑰花的不是韩绪，而是陆宇，那该有多好。
    那个王八蛋，从认识自己到现在，连自己的身子都给占了去，可是还从来没送过自己代表爱情的玫瑰花呢。[完]

第三百四十七章老子的女人不好泡
    听到楚绮玉冷冰冰的话，碰了个软丁子的韩绪，脸上不仅没有一分气馁的神色，反而柔情的道“玉儿你看，我这花都买来了，如果你不要的话，我也只有丢进垃圾箱了，那多浪费啊！”
    “还有，我今天其实是想邀请玉儿小姐，去参加一个为贫困山区儿童捐款的慈善晚餐会的。听说到时候申市的主要政府要员，都会到场的。”
    看来这韩绪大公子，情报工作做得还不错，知道楚氏财团目前最大的危机，就是没有政府强有力的支持。
    有韩悦这个内奸的存在，韩绪知道这些并不奇怪。不过他却不知道，这个问题，已经被陆宇给解决了。
    本想开口拒绝韩绪的楚绮玉，这个时候，突然看到一个熟悉的人影，正朝这边走来。
    嘴角一弯，楚绮玉冲韩绪露出一个妩媚迷人的笑容，道“呵呵，正好我晚上有空，韩先生，那就这么说定了。”
    韩绪听到楚绮玉的话，看着楚绮玉那迷人的笑脸，心中不由一喜。
    就在韩绪刚想说点什么的时候，他只觉肩膀突然被人一拍，紧接着一道怎么听都是嘲弄的声音，在他的耳伴响了起来。
    “哎呀，这位兄弟真是有爱心，居然要去参加慈善晚会，小弟真是深感佩服。现在的纨绔子弟，要是都能像兄弟你这样，泡妞去慈善晚会，那咱们中国的贫困地区可有福了。”
    韩绪听到这话，脸色不由一僵。这时候，同样一大束火红色的玫瑰花，不知从哪里钻了出来，送到楚绮玉的面前。
    “玉儿，老公来道歉了。”陆宇对听了自己的话，虽然仍本着脸，可是那双漂亮的大眼睛中，却满是笑意的楚绮玉道
    看着陆宇递到自己面前的红玫瑰，楚绮玉嘴巴上虽然冷哼一声，可是却喜滋滋的接过了那束玫瑰花。
    “你是谁？”这时候，韩绪终于回过神来了，有些恼恕的向陆宇质问道。
    想想，自己第一步本来就要成功了。可是却没想到从天上掉下个程咬金来，硬是将他即将到手的成功，给打掉了，这又如何不让他恼恕。
    听到韩绪的话，陆宇的注意力再次放到他的身上，笑吟吟的道“我说兄弟，你连这妞是谁的，都没打听清楚，就想横刀夺爱，这可太不专业了。”
    “谁是你的妞。”楚绮玉听到陆宇的话，对他不满的嗔了一声。
    虽然语气中满是不满，可是看那张喜滋滋的小脸，就算是傻子也能看出来，楚绮玉根本没有一分恼恕的意思。
    听到陆宇的话，手里还捧着紫色玫瑰花的韩绪，脸色瞬间涨得通红。
    看到自家哥哥尴尬，韩悦急忙站出来给他解围，对楚绮玉道“玉姐姐，这位帅哥是谁啊，怎么没听你提起过。”
    傻子都能看出来，陆宇是楚绮玉的男朋友，可是韩悦却对楚绮玉问了这么一句。其用意，不言而喻。
    楚绮玉听到韩悦的话，睨了陆宇一眼，道“他叫陆宇...”
    说着，楚绮玉指着韩悦对陆宇道“陆宇，这是韩悦，是地产大享韩沪生的女儿。这位韩绪先生，是韩悦的哥哥。”
    陆宇听到楚绮玉指出韩悦兄妹的身分背景，哪里听不出来她这是在提醒自己，得饶人处且饶人，不要得罪了人。
    对于楚绮玉满是提醒的话，陆宇根本没放在心上。妈了个爸嘎的，老子活该戴绿帽子咋滴了，什么王八乌龟，都冒出来打老子女人的主意。
    此时陆宇潜意识中，已经将这个不知哪那个茅坑里冒出来，想挖自己墙角的韩绪，升级成了与林嘉那丫的同等阶级敌人的地步。
    听到楚绮玉的话，韩悦的眼中闪过一道异样的神色，随即好似没听到陆宇对她哥哥的嘲弄一般，若无其事的对陆宇笑道“陆先生，我和玉姐姐一会去参加慈善晚会，要一起去吗？”
    “哼，妹妹，你别说笑了，这种人怎么会对慈善晚会感兴趣。”终于逮着机会了的韩绪，听到韩悦的话，立即对陆宇充满挑恤的道
    虽然不想得罪韩沪生，但并不代表楚绮玉怕韩沪生。楚氏财团和沪生地产相比，并不弱上多少。
    因此，听到韩绪对陆宇的挑恤，楚绮玉就想开嘴说话，可是却被陆宇给拉住了。
    什么是男人，关键时刻就该扛起来，要女人出头，算什么事。
    “关注贫困山区慈善事业，人人有责，连韩先生这样的纨绔子弟都能良心发现的要去献献爱心，像我这样的有为青年，又怎么会甘为人后呢。”
    “只不过我参加慈善事业，捐款啥的，都非常的低调。所谓做好事不留名，指的就是我这样的。不像韩先生，好事还没做呢，就到处嚷嚷，恨不得全世界都知道。”
    “你...”被陆宇这一番冷嘲热讽，韩绪不由一阵气急，张嘴想说什么，可是却被韩悦用眼神给制止了。
    几句话的功夫，陆宇几人来到了楚氏财团大厦停车场。
    走过一辆新型宝马轿车旁边时，韩绪对楚绮玉做了个请的动作，彬彬有礼的道“只有宝马这样出身高贵的轿车，才能配得上玉儿你的气质。”
    捏着楚绮玉的手心，陆宇围着韩绪这辆宝马轿车转了一圈，似笑非笑的赞道“宝马X6，这车不错，得一百多万吧。”
    在陆宇面前一直吃瘪的韩绪，没有注意到他妹妹的眼神。此时听到陆宇的话，他立即昂着脑袋骄傲的道“这车也不贵，就一百三十来万。”
    将陆宇的表情理解成羡慕的韩绪，此时觉得自己男人的自尊和虚荣心，得到了极大的满足，特别是在自己心仪的美女面前。
    韩悦看到自己哥哥这幅表情，真有股子跳海的冲动。真不明白了，自己和哥哥到底是不是一奶同胞。为什么自己这么聪明，他却那么...嗯，那么迟顿呢。
    被人家耍的团团转，还自己挖坑往里跳。
    在楚绮玉这样的女强人面前炫富，这简直就是弱智和幼稚的行为。别说是楚绮玉了，就算自己看到这样的男人，也会感到肤浅和厌恶的。
    而且那个陆宇，明显就是在耍他，哥哥怎么就看不出来呢。先不说他与楚绮玉这样的富婆，是男女朋友。单他身上那身手工制作的意大利西装，恐怕就要二三十万才能拿下来。
    这样的人，会把一辆一百多万的轿车放在眼中。
    “兄弟可真有钱，一辆轿车就要花一百多万。”陆宇先是对韩绪赞了一句，随即指着停车场不远处的一辆保时捷，满是调侃的道“我就没兄弟那么有钱了，只能开一辆丑得要死的保时捷。跟你这辆宝马一比，保时捷简直就不是一个档次的。”
    陆宇这辆保时捷，是从杨浩手中赌来的，款式是保时捷911，市场价最起码在一百五十万以上，并不比韩绪的宝马差。
    最重要的是，杨浩喜欢赛车，这辆保时捷是经过改装的，改装费用恐怕比这辆车的本身还要高。这样一算，陆宇的保时捷比韩绪的宝马，还要高上一个档次不止。
    而保时捷车前贴着的一长串通行证，更不是韩绪那辆宝马可以比拟的。
    本来这些也没有什么，可是配上陆宇此时的语气，韩绪的行为嘴脸，就让人觉得特别的好笑了，像个小丑一般。
    听到陆宇这一番大论，要不是顾忌旁边的韩悦，楚绮玉早就笑出来了。但饶是如此，她小手轻捂着樱桃小嘴，小脸绯红，也是憋得很是辛苦。
    而韩悦，此时恨得不立逃跑，自己的哥哥怎么就那么..嗯，那么实诚呢。
    “你，你...”韩绪就算再笨，反应再迟顿，此时也知道自己是被对方给耍了。举手指着陆宇，韩绪气得连话都说不出来了，脸庞也急得如同猴子屁股一般。
    “你什么你...”陆宇眉头一扬，不客气的将一边的楚绮玉搂进了自己怀中。
    当着韩绪的面，陆宇示威一般的在楚绮玉的小嘴上亲了一口，然后嚣张的看着气得仿若头顶要冒青烟的韩绪，道“操，就你那几个小钱就想来泡老子的马子，难道不知道她已经有主了吗？”
    楚绮玉听到陆宇的话，眉头下意识的皱了一下，不过那张漂亮的小脸，很快便露出一抹愉悦的笑容。
    他的火气越大，就证明他越在乎自己，不是吗。
    韩悦听到陆宇的话，小脸上却是露出一抹恼恕的神色。不管怎么说，韩绪都是她的亲哥哥，对方一而再的羞辱自己的哥哥，实在有些欺人太甚。
    就在韩悦想说什么的时候，脸色涨得通红的韩绪却是率先开口了。
    瞪着陆宇，韩绪恨声道“小子别狂，等下咱们慈善晚餐会上见真招！”
    搁下这一句狠话后，韩绪也不跟谁打招呼，头也不回的钻进了自己的宝马轿车中。他自己也知道，站在外面是丢人现眼。
    “老子发狂你又能怎么样？”陆宇对着坐在宝马汽车里的韩绪，比了一个自己的中指，然后搂着楚绮玉上了自己的保时捷。[完]

第三百四十八章虎父犬子
    看了都上车的陆宇、楚绮玉和韩绪三人一眼，韩悦跺了跺脚，也上了自己开来的一辆宾利轿车。
    不理陆宇韩绪两人，韩悦对楚绮玉打声招呼，说自己临时有事，然后驾着车竟是一溜烟的先走了。
    唉，哥哥太不架势了，不留在这里跟他丢人现眼了。
    身为楚氏财团的总裁，坐拥几百亿身家，楚绮玉自然也是有豪华轿车的，而且不止一辆。什么兰博基尼、阿斯顿马丁、劳斯莱斯、玛莎拉蒂等等，哪一辆都值个几百万。
    楚绮玉是个聪明的女人，所以她在陆宇面前，都尽量不开车。女人在自己的男人面前，柔情比强势更招人怜爱，不是吗。
    坐在宝马轿车中的韩绪，一双眼睛满是怨毒之色，简直要喷火了。从小到大，还从来没有人这么欺辱过他呢。
    摸出手机，韩绪拨了一个电话，然后一脸阴笑的呢喃的“妈的，姓陆宇，你欺人太甚！敢跟老子抢女人，咱们看谁先死！”
    陆宇开着车跟着韩绪的宝马，离开了楚氏财团大厦的停车场，然后迅速上了高速公路。
    十分钟后，看着周边越来越荒凉的景色，楚绮玉眉头一皱，对陆宇担忧的道“小宇，有些不对劲啊，慈善晚会怎么会在荒凉的市效举行，会不会有什么毛腻。”
    陆宇听到楚绮玉的话，脸上却是连一点担忧的神色都欠奉，嘴角一弯，笑道“亏你还是高智商的女强人呢，现在才看出不对劲，不怕黄花菜凉了。”
    听到陆宇的话，楚绮玉小脸不由一变，紧张的道“那怎么办啊，小宇，我们快调头走吧。”
    “为什么要走，我正想看看这位韩大公子，能玩出什么新花样来呢。”陆宇对楚绮玉露出一个灿烂的笑脸道。
    如果是以前，也许陆宇会听楚绮玉的话，多一事不如少一事，就这么算了。可是受到林嘉那丫的刺激，陆宇现在行事越发的嚣张了。
    “不要惹事了，我们还是现在转弯回去吧？”楚绮玉听到陆宇的话，漂亮的眉头先是皱了一下，随即柔声道
    陆宇指了指保时捷的倒车镜，对楚绮玉道“现在想调头回去，恐怕已经晚了！”
    只见不知何时，在保时捷轿车的后面，跟上了两辆吉普车。隐约间，这两辆吉普车在后面，对保时捷呈左右包抄的架势。
    显然，这两辆吉普车已经将保时捷的后路，给堵死了。
    发现自己被盯了梢，楚绮玉又是害怕又是自责，心中暗暗埋怨自己不该这么任性，将陆宇给拖入了险境。
    摸出手机，楚绮玉小脸发白的道“我们赶紧报警吧。”
    听到楚绮玉的话，陆宇一伸手，夺过她手中的手机，然后随手塞进自己的口袋中。
    脸上挂着不怀好意的笑容，陆宇轻佻的在楚绮玉的小脸上摸了一把，然后嘿嘿笑道“宝贝，要相信你男人的实力，这点小场面，我能摆平的。警察要是来了，还有什么玩头。”
    敢打我陆宇女人的主意，不管你是什么屎变成了，老子都要让你变成对土地有用的有机肥。
    五分钟后，前面带路的宝马轿车，终于在一座三面环山的废弃军事仓库前，停了下来。
    韩绪从宝马轿车中走下来，看着紧跟过来的保时捷，嘴角露出一抹阴笑，随意的拍了拍手，这时只见一群凶神恶煞般的大汉，从仓库中涌了出来，然后将保时捷给团团围住了。
    见局面尽被自己掌控，韩绪一脸微笑的走了过来。一手搭在保时捷的车盖上，韩绪敲了敲保时捷的车窗，对驾驶座上的陆宇，做了一个请下车的手势。
    打开车内与外面通话的扩音器，陆宇淡淡的道“姓韩的，你听好了，现在你一分钟时间。一分钟之内，立即从老子面前滚蛋，我当什么事都没发生过。”
    “否则的话，别怪我不客气。”
    韩绪显然没想到陆宇会这样说，听到陆宇的话，他先是愣了一下，随即嚣张的大笑起来，道“操，你小子现在死到临头了，还这么嚣张。希望我把你揪出来后，你还能这么嚣张！”
    话未说完，韩绪随手从身边的一个大汉手中，夺过一根钢管，就要朝陆宇保时捷轿车前的挡风玻璃上砸去。
    看到韩绪的动作，陆宇心中不由暗骂一声白痴。这辆保时捷，可不是普通的车，大部分零件都被杨浩花大价钱改装过。
    像前挡风玻璃，就是纳米微金属丝防弹玻璃。如果一根钢管就能砸碎的话，那中科院的哪些研究新材料的院士们，也别在那杵着了，都集体去跳黄浦江吧。
    就在陆宇想看看这纳米微金属防弹玻璃的质量，到底怎么样的时候，令陆宇惊讶的一幕出现了，想像中韩绪敲过来的钢管，并没有如期的落下。
    陆宇扬头看去，只见韩绪握着钢管的手，正被一只有力的大手紧紧的捏着。这大手的主人，正是刚从仓库中冲出来的那帮大汉领头的。
    看到这一幕，陆宇不由呆了一下：尼玛情况，内哄！！
    “陈哥，你是什么意思？”韩绪显然也被眼前的一幕给搞蒙了，有些不知所措的对那个大汉问道
    韩绪嘴中的陈哥，却是没有理他，而是恭敬的对车中的陆宇道“宇哥，陈彪给你请安了。”
    听到那陈哥的话，陆宇细细的打量他一番，终于有了一点面熟的感觉。
    嗯，好像是黑焰帮豹堂的一个小头目，第一次去夜猫窝时，因为唐诏的事情，与他有过一面之缘。
    刚才随意一扫，竟是没认出来。
    捏了捏楚绮玉因为紧张，出汗了的小手，陆宇柔声道“呆呆在车里等着我。”
    “小宇，我...”楚绮玉听到陆宇的话，想说什么，可是话未出口，便被陆宇给打断了。
    “要相信你男人的实力，放心吧，不会有事的。”对楚绮玉安慰了一句，陆宇打开车门，从保时捷上走了下去。
    看了那个叫陈彪的大汉一眼，陆宇淡淡的道“我记得你，是黑焰帮豹堂的吧。”
    听到陆宇的话，陈彪的脸上露出一抹激动的神色，恭敬的道“是，宇哥，我是彬哥的属下，您叫我小陈子就好，彬哥就是这么叫我的。”
    陆宇听到陈彪的话，眼中不由露出一抹怪异的神色。这陈彪五大三粗的，满脸凶悍精犷之气，怎么也跟小陈子这么‘秀气’的称呼，扯不上关系。
    听到陆宇和陈彪的对话，一旁的韩绪却是反应过来了，对陈彪叫道“陈哥，你这是干什么，我可是付了钱的，你怎么能出尔反尔，这样以后谁还敢找你们做生意。”
    陈彪根本没有理会韩绪的叫器，反而尴尬的对陆宇解释道“宇哥，嗯，我们经常接受这种为人排忧解难的小活，赚点喝酒钱。”
    陆宇听到陈彪的话，点了点头，道“理解理解，兄弟们也要吃饭吗？”
    见陆宇没有追究的意思，陈彪松了一口气的同时，眼中也露出一抹感激的神色。
    指着韩绪，陈彪对陆宇问道“宇哥，您要如何处理这个家伙，他可是要废了您四肢的。”
    还没从这突如其来的变化回过神来的韩绪，听到陈彪的话，还有他不怀好意的眼神，腿一软，险些跌倒在地上。
    “兄，兄弟，你，你可不要乱来。有，有事咱们好商量，好商量！！！”韩绪惊恐的对陆宇结结巴巴的道
    看着满脸惊恐，可怜巴巴的看着自己的韩绪，陆宇只觉憋在心里好几天的火气，仿若一下子出来了多少。
    嗯，怨不得那么多人喜欢欺负人呢，原来欺负人的感觉这么好。特别是欺负像韩绪这样，平日里自以为高人一等的人，更是爽翻天了。
    随意的打量了一眼四周的环境，陆宇对满脸惊恐沮丧的韩绪，笑眯眯的道“韩先生，你选的这个地方不错，三面环山，偏僻幽静，还真是杀人越货的好地方。”
    “嗯，只要在后面山上随便挖个坑，然后将人往里面一埋，恐怕十年八年都不会有人发现。”
    听到陆宇的话，刚才还嚣张无比的韩大公子，竟是吓得扑通一下子给陆宇跪了下来，哀求道“别，别杀我，求你别杀我。你可以用我当肉票，去向我爸要钱。”
    “我爸只有一个儿子，一亿两亿随你开口，为了保住我的命，他都会出的。”
    陆宇本来只是随意的说说，吓唬吓唬这韩绪。陆宇最多只是想揍他一顿出出气，倒是没想要杀他。
    毕竟韩绪不是普通人，他的身份自己虽然不惧，但凭韩沪生的社会地位，自己要是把他的独子给宰了，恐怕麻烦也不会少。
    可是令陆宇没有想到的是，自己随便说说的话，他竟然信了，而且还给吓得差点尿了裤子，这真让陆宇有些‘不知所错’。
    人家说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这话在韩绪身上似乎有些不妥。韩沪生能白手起家，打拼出而今的家业，绝对是一个枭雄级的人物，而他的儿子竟然如此不堪，这真是虎父犬子。
    不知道将来韩沪生死了，沪生地产这若大的家业传到韩绪的身上，能撑多久。
    看着脸色阴晴不定，在那里不说话的陆宇，韩绪更加害怕起来，竟是咚咚咚的连给陆宇嗑了几个响头，语气哭腔的哀求道“陆先生，我真的知道错了，求您，求您就饶了我这一次吧。”
    看着像狗一般跪在自己面前的韩绪，陆宇忍不住抬脚将他踹了个狗吃屎：就这样的软蛋，也敢打老子女人的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
    “小陈子，你过来一下。”陆宇对一边的陈彪招了招手，道
    见陆宇招呼，陈彪立即恭敬的走了过来，道“宇哥，您有什么吩咐？”
    “有桩买卖。”陆宇对陈彪神秘一笑，然后拉着他在那里低声密语一番。
    听到陆宇的话，陈彪眼睛一亮，不怀好意的看了一眼七魂去了五魂半的韩绪，兴奋的点了点头，拍着胸脯对陆宇道“宇哥，您就瞧好吧，小陈子一定不会让您失望的。”[完]

第三百四十九章玉儿听话
    经过这么一闹，慈善晚会自然也就去不成了。陆宇和楚绮玉随便找家饭店吃了晚饭，出来已经是晚上八点了。
    “陆宇，那里有一间咖啡屋，我们去喝一点咖啡吧，我们还从来没一起喝过咖啡呢。”楚绮玉睁着一双漂亮的大眼睛，满是期待的对陆宇道
    对楚绮玉有愧疚的陆宇，听到她的话，迎上她期待的眼神，虽然不喜欢喝咖啡，可陆宇却不忍拒绝。
    “好啊。”陆宇对楚绮玉应道
    走进这家名叫静觉的咖啡屋，陆宇和楚绮玉在侍者的引领下，在墙角的一张座位上坐了下来。
    咖啡屋的装修有些西欧的风格，墙面上挂着几幅仿真欧洲名家油画。
    在中国，几乎所有的咖啡屋，都喜欢挂几幅欧洲名家的仿真油画，来突出咖啡屋的幽雅品味。
    不过这家咖啡屋的几幅油画，显得很粗制，连陆宇这样的外行，都能看出这画与真画的差异。
    咖啡屋的生意好似并不太好，在这个相当好的时间段，里面的客人却只有小猫三两只。
    “两位，你们要点些什么？”侍者对陆宇和楚绮玉恭敬的问道
    听到侍者的话，楚绮玉优雅的道“给我来一杯‘圣地亚哥’。”
    对咖啡一窍不通的陆宇，听到楚绮玉的话，故作冷酷的道“一样。”
    “好的”听到陆宇和楚绮玉的话，那侍者恭敬的道“两位请稍等。”
    不一会儿，侍者端着托盘，为陆宇和楚绮玉奉上了两杯冒着热气，散发着淡淡清香的咖啡。
    端起咖啡，楚绮玉轻轻的抿了一口。那苦涩过后的清香，让楚绮玉俏丽的脸蛋上，不由露出一抹享受的神色来。
    看楚绮玉那享受的模样，陆宇好奇的也端起自己面前的咖啡喝了一口。立时间，一股难言的苦涩在陆宇的嘴里散开来。
    眉头一皱，陆宇立即将咖啡放回了桌子上，不再去碰它。
    一直在偷偷观察陆宇神色的楚绮玉，看陆宇的动作，忍不住问道“怎么，不喜欢喝？这里的咖啡虽然比不上我自己磨豆煮的，但也不错，最起码比速溶咖啡强多了。”
    “喝不惯这洋玩意，即使是最好的咖啡，我喝在嘴里，也只有一个感觉，那就是苦。”陆宇听到楚绮玉的话，道
    这时候，一道稚嫩的童音，突然传到陆宇和楚绮玉的耳伴“叔叔，买朵玫瑰花送给这位漂亮的大姐姐吧？”
    听到这话，陆宇和楚绮玉同时转首看去，入眼的是一个提着花篮卖花的小姑娘。陆宇本来给楚绮玉买过一束玫瑰花，不过却是被她放在了车里。
    这个女孩看上去也就八九岁的样子，现在每个家庭基本上都只有一个孩子，所以无不给当成小皇帝小公主一样供着。如果不是实在没有办法，又有谁舍得让自己的孩子出来卖花挣钱。
    这个孩子，让陆宇想到了自己的童年。小时候，自己在暑假也曾和妹妹一起，到街上卖报纸赚学费。
    从座位上站起来，陆宇蹲到女孩子的面前，笑着问道“小妹妹，你这花多少钱一枝啊？”
    女孩子听到陆宇的话，脆声道“十元一朵，叔叔。”
    陆宇从身上摸出两张百无大钞，放在女孩的花篮中，然后从中摸出一朵红攻瑰花来，摸着女孩的头，道“小妹妹，早点回家吧。”
    “谢谢叔叔！！！”女孩惊喜的看着花篮中的钞票，踮脚在陆宇的脸上亲了一口。
    看着小女孩提着花篮消失的背影，陆宇嘴角不由一弯，笑了出来：本来陆宇可以给这女孩子更多的钱，可是陆宇却不会这样做。不劳而获，对价值观尚未形成的她，没有什么好处。
    将手中的红玫瑰送到楚绮玉面前，陆宇笑着道“玉儿，送你。”
    第二次接到陆宇的送花，虽然凭楚绮玉的身家，并不将这花放在眼中，可是她却很开心。只要是陆宇送的东西，她都喜欢。
    “谢谢...”楚绮玉喜滋滋的从陆宇手中接过玫瑰花，道
    待陆宇和楚绮玉从咖啡屋中走出来，天空中竟然飘起了毛毛细雨。这里本来就不是申市的闹市区，现在又下了雨，所以大街上很是清冷，霓虹灯在夜色中孤寂地闪烁着。
    “本来还想好好玩玩的呢，没想到竟然下雨了，真扫兴。”楚绮玉看到下雨，有些扫兴的报怨道
    听到楚绮玉的话，陆宇嘴角一弯，露出一抹坏坏的笑容，牵起楚绮玉白嫩的小手，道“下雨了，咱们就不要在外面多呆了，回家吧。”
    楚绮玉听到陆宇的话，嫩脸一红，偷偷的看了他一眼，羞声应道“嗯...”
    上了保时捷，陆宇发动车子，楚绮玉坐在副驾上。想到即将发生的事情，楚绮玉漂亮的眸子怯怯的，满是羞涩，根本就不敢看陆宇。
    车子拐过一个街口，楚绮玉突然看到一个电影院，对陆宇叫道“陆宇，我们去看电影吧，我好久没看电影了。”
    此时被楚绮玉撩得火热，满脑子想的都是那种事的陆宇，听到楚绮玉的话，头也不抬的道“咱们回家看，想看什么看什么。”
    “在家里哪有什么气氛啊。”楚绮玉听到陆宇的话，哪里不知道他脑子里在转动着什么坏念头，不由娇嗔道
    “嘿嘿，没有气氛但有情调吗，在电影院那种公众场合，什么都做不成。”陆宇听到楚绮玉的话，嘿嘿笑道
    听到陆宇的话，楚绮玉俏脸一阵绯红，低啐一声，道“下流胚子。”
    楚绮玉的话让陆宇嘿嘿一笑，伸手在她浑圆的大腿上捏了一把，道“没大没小的，竟然敢这么说你老公，真是该打。”
    陆宇的话，让楚绮玉一双黑白分明的眸子，媚的快滴出水来了。偷偷看了陆宇一眼，楚绮玉羞声道“就怕你舍不得打。”
    听到楚绮玉的话，陆宇看着她温婉俏丽的脸蛋，娇艳欲滴的薄唇，忍不住伸手搂住她的香肩，用力将她的身子搂进自己的怀中。
    楚绮玉身上并没有绑安全带，此时她那凸凹浮雕的身子，完全的偎在了陆宇的怀中。
    一双咸猪手惬意的在楚绮玉弹性十足的胸部柔捏着，陆宇邪笑道“手感真好。”
    面对陆宇的侵犯，楚绮玉象征的挣扎了一声，小嘴如猫儿般发出一声诱人的呻吟，然后便驯服的将自己漂亮的小脑袋，趴在了陆宇的大腿上，任由陆宇的咸猪手在她诱人的身子上游走。
    渐渐的，陆宇不再满足隔着衣服了，一双咸猪手伸进楚绮玉的腰带，向她浑圆肥美的臀部侵去。
    被陆宇摸的喘着粗气的楚绮玉，按住陆宇伸向自己臀部的咸猪手，哀求道“不要，不要在车里...”
    陆宇听到楚绮玉的话，嘿嘿一笑，道“那咱们回家。”
    回到楚绮玉位于桃花源小区的别墅，一进入客厅，陆宇便从后面抱住楚绮玉的身子，猴急的向她白嫩的脸蛋上吻去。
    漂亮的大眼睛媚态十足的瞥了陆宇一眼，楚绮玉欲拒还迎的道“一身的汗臭味，先去洗澡。”
    听到楚绮玉的话，陆宇下意识的用手摸了摸自己的鼻子，然后嘿嘿笑道“一起。”
    “休想。”楚绮玉挣脱陆宇的怀抱，拉起他的手，将他推进了浴室，然后关上了门。
    急促的呼了两口气，楚绮玉拍了拍自己高耸的胸部，然后走回卧室换上睡衣，趴在床上发愣，漂亮的小脑袋不知在想些什么。
    十分钟后，陆宇披着浴巾走了出来，看着楚绮玉趴在床上那醉人的身段，特别是那挺翘浑圆的臀部，忍不住走过去捏了一把。
    弹性十足，手感极好，陆宇要醉了。
    “嘤...”臀部遭袭，让楚绮玉回过神来。从床上爬起来，白了陆宇一眼，楚绮玉摇曳生姿地走进了浴室。
    二十分钟以后，楚绮玉推开浴室的门，袅娜地走了出来。站在镜子前，她拿起梳子，轻柔地梳理着自己湿漉漉的长发来。
    看着楚绮玉优雅的背影，陆宇嘴角一弯，用命令的语气对楚绮玉道“玉儿，转过来。”
    听到陆宇的话，正在梳理自己湿漉漉长发的楚绮玉，动作猛得一僵，随即放下手中的梳子，听话的从座位上站了起来，羞滴滴的转过身来，俏生生的站在陆宇的面前。
    看着自己的楚绮玉，陆宇只觉自己一阵口干舌燥。深深的咽了口口水，陆宇强忍着扑过去将楚绮玉扒光的YU望，道“脱...”
    身体一颤，楚绮玉漂亮的眸子羞涩而充满哀求的看了陆宇一眼。待看到陆宇脸上的YU望时，楚绮玉银牙轻咬红唇，双手发颤的将自己睡衣上的纽扣，一粒粒的解开来。
    褪下身上的睡袍，楚绮玉的身上，只剩下黑色的绣花抹胸和粉红色的蕾丝内裤，那滑腻如脂的肌肤完全露在了陆宇的眼中。
    望着楚绮玉那完美的腰身曲线，陆宇心头不由狂跳，一时间只觉口干舌燥，五内如焚，只觉得眼前的女人，说不出的妩媚动人。
    拍了拍床，陆宇对楚绮玉道“爬过来。”
    听到陆宇的话，楚绮玉不敢有任何反抗，一脸娇羞地走了过来。上了床后，驯服的趴在了那里。
    看着自己身边的尤物，陆宇脑子中突然闪现出上学那会，曾经和几个舍友看过的一部岛国毛片。一股邪恶的念头，突然在脑子中泛起。
    “玉儿，要听话，知道吗。”陆宇对楚绮玉说了一声，开始摆弄起她的身子来，将楚绮玉的姿势摆成自己脑海中的样子。
    两分钟后，只见楚绮玉身子微微向上弓起。那高挑纤细的身段，拉出一道优美的弧度，如白玉拱桥一般架在床上。
    此时楚绮玉羞的，脸蛋都能滴出血来了，连雪白的肌肤都泛着粉色。
    看着眼前这个样子的楚绮玉，陆宇只觉自己小腹立即升起一股热流。再也忍不住的陆宇，立即凑了过去，双手扶住楚绮玉盈盈一握的纤腰，温柔地吻起她晶莹细嫩的肌肤来。
    在楚绮玉的颤栗中，陆宇扯下了她那条薄如蝉翼的蕾丝内裤，丢在了一边。
    很快，一声婉转纤细的娇啼夹杂着粗重的喘息，在房间中响了起来....[完]
第三百五十章淑女的样子
    第二天早晨，陆宇精神抖擞的从楚绮玉的闺床上爬起来，洗漱完毕。
    手里捏着半块面包，陆宇接过楚绮玉端过来的牛奶，喝了一口，然后笑眯眯的道“玉儿，昨天累了一晚上了，今天早上怎么还能起这么早啊。”
    听到陆宇的话，楚绮玉双靥不由泛起一抹绯色。媚眼含春的瞪了陆宇一眼，楚绮玉娇羞地道“人家可不是那些娇柔的女孩，很厉害的。”
    “厉害？？？”陆宇听到楚绮玉的话，嘴角露出一抹坏笑，道“那昨晚，是谁在跟我求饶来着，求我饶了她，放过她一次。”
    楚绮玉听到陆宇的话，不由大羞，跺了跺小脚，对陆宇不满的娇嗔道“不跟你疯了，人家要上班去了。”
    看着楚绮玉消失的倩丽背影，陆宇嘴角一弯，脸上不由露出一抹得意的笑容来。手中的面包往嘴中一丢，陆宇一仰头，将杯中的牛奶一饮而尽。
    半个小时后，正待陆宇穿戴整齐，准备离开楚绮玉家的时候，他的手机突然响了起来。
    拿出手机，陆宇一看显示屏，是田雅妮打来的电话。按下接听键，陆宇尚未说话，田雅妮娇媚的声音，便传了过来“小宇，刚才看到楚绮玉那丫头已经走了，你到这边来吧，萌萌想你了。”
    陆宇听到田雅妮的话，嘴角不由露出一抹苦涩来：女人多也麻烦的很，这个刚喂饱，又要去喂那个。
    心中虽然这样想，陆宇其实还是很得意的。无论是楚绮玉还是田雅妮，都是祸水级的尤物，是所有男人可望而不可及的存在。而这样的女人，却是只属于自己的私有物。
    就在这个时候，电话的另一边突然传来一道奶声奶气的声音“哥哥，哥哥，快过来吃饭，妈妈专门为你做了糖醋鲤鱼，可香了呢。”
    听到这话，陆宇先是愣了一下，随即回过神来，这是萌萌的声音。
    呃，刚吃过饭，怎么又要吃饭。陆宇看着桌上空空的牛奶杯子，一扬头，看到墙上的钟，此时竟然已经十一点了。
    娘的，刚吃饱，难道又要吃。
    “哥哥，哥哥，你为什么不说话。难道，你不喜欢萌萌，不想来。”听不到陆宇的回音，电话那头的萌萌，仿若泫然欲滴般的对陆宇叫道
    听到萌萌的话，想到这小丫头的可爱模样，陆宇心中不由一疼，道“怎么会呢，萌萌那么漂亮可爱，哥哥怎么会不喜欢呢。萌萌乖，哥哥马上就过去。”
    桃花源田雅妮别墅中，萌萌听到陆宇的话，对田雅妮做了一个OK的手势，而田雅妮则冲她伸出一个大拇指。
    挂断了电话后，陆宇收拾了一下，也不开车。桃花源小区虽大，但从楚绮玉这幢别墅到田雅妮那幢，也就三四分钟的样子。
    刚出楚绮玉的别墅，没走两步，陈彪突然不知从哪里冒了出来。
    递给陆宇一本相册样的东西，陈彪道“宇哥，您要的东西都弄好了，请了专业人士拍的，角度把握的非常好，都是超级写真。保证女人看了春心荡漾，男人看了狂吐不止！”
    陈彪说这些话的时候，脸上的表情很是怪异，看向陆宇的眼神，隐隐有些恐惧的味道
    这本写真集的其中一个主角，就是沪生地产韩沪生的独子韩绪。而另一个主角，却不是女人，而是一个有同性恋倾向的小白脸。
    在陆宇的授意下，陈彪以他的小命为威胁，强迫韩绪拍下了这些写真。
    从陈彪的手中接过写真集，陆宇本想打开看看。可是想到陈彪对这写真集的评价，他立即打消了这个念头。
    迟疑了一下，陈彪对陆宇道“宇哥，韩沪生虽然是一个生意人。可是单纯的生意人，是不可能走到他这一步的。他背后与中国黑白两道都有关系，在国内势力很大，并不好惹。”
    说到这，陈彪偷偷的看了一下陆宇的脸色，但见陆宇的脸上并没有恕色，大着胆子继续道“韩绪是韩沪生的儿子，教训一下就成了。如果把事情闹大了，恐怕最后不好收场。”
    听到陈彪的话，陆宇诧异的看了他一眼，没想到这个表面粗鲁的黑道大哥，竟然粗中有细，是个猛张飞类型的人物。
    对陈彪点了点头，陆宇道“这个我明白，韩沪生能在中国地产界一哥的位置上坐那么久，后面如果没有强硬的后台支撑，那才奇怪呢。”
    “放心吧，我不会逼得他狗急跳墙的，那样对我并没有好处。”说到这，陆宇对陈彪赞道“到是你，很不错，好好干，我会跟孙风提提你的。”
    陈彪听到陆宇的话，脸上满是掩饰不住的喜色。陈风，可是黑焰帮的实际大哥。入了他的眼，日后在黑焰帮的前途，简直不可限量。
    “谢谢宇哥。”陈彪对陆宇惊喜的道。
    “嗯”陆宇对陈彪随意的点了点头，道“去吧。”
    “是，宇哥。”陈彪对陆宇应了一声，然后便迅速离开了。
    看着陈彪的背影，陆宇用手拍了一下手中的写真影集，立即转身回到了楚绮玉别墅。
    去田雅妮那，带着这种东西，显然不太合适。要是被萌萌那小丫头不小心给翻出来，那乐子可大了。
    自挂了电话后，就一直趴在自家二楼窗台上，等着陆宇的萌萌，一看到陆宇的身影，立即跑下楼来开门。
    看着守在门口的萌萌，陆宇快走两步，到她的身前一把将她的小身板提起来，放在怀中轻声道“萌萌，想哥哥了吗？”
    听到陆宇的话，萌萌忽闪着一对水汪汪的大眼睛，奶声奶气的拉着长音道“想了！”
    看萌萌这可爱的模样，陆宇忍不住对她逗道“哪里想了。”
    听到陆宇的话，萌萌歪着漂亮的脑袋想了一下，道“哪儿都想了。”
    陆宇听到萌萌的话，忍不住哈哈大笑起来，吧嗒一声，在她那粉雕玉琢般的小脸蛋上亲了一口。
    走进屋子，陆宇将萌萌放下，换上拖鞋。
    这时候，萌萌拿着一个包装精美的薯片到陆宇面前，再次爬到陆宇的怀中，踢着小腿撒娇道“哥哥，哥哥，喂...”
    陆宇听到萌萌的话，将包装撕开，从里面拿出薯片塞进她的小嘴里。
    田雅妮那颗漂亮的脑袋，从厨房里探了出来，俏声道“小宇，萌萌，饭做好了，快过来洗手吃饭吧。”
    陆宇听到田雅妮的话，摸着刚吃得饱饱的肚皮，嘴角不由露出一抹苦笑来。不过看萌萌那双期待的眼神，他却是不忍拒绝。
    饭菜做得十分丰盛，味道也很好，田雅妮的手艺很不错，绝对是上得厅堂下得厨房的极品女人。
    陆宇夹起一只大虾，剥好的虾仁放进萌萌的小嘴里，道“萌萌，告诉哥哥，长大后想做什么？”
    萌萌听到陆宇的话，先将嘴里的虾仁嚼碎咽进小肚子里，然后又喝了一小口汤，这才歪着脑袋想了起来。
    “我要当淑女。”好一会儿，萌萌才奶声奶气的对陆宇和田雅妮道
    听到萌萌的话，陆宇不由笑了起来，田雅妮也是忍俊不禁，笑着拿起餐纸将萌萌满是油渍的小嘴擦拭干净，道“萌萌，你知道淑女是什么样子的吗？”
    田雅妮的话让萌萌忽闪忽闪着自己的大眼睛，皱着眉头想了半天，小嘴砸得巴巴响，可愣是回答不出来。
    陆宇看萌萌这为难的小模样，忍不住开口道“萌萌，你先说说，淑女说话，她是什么样子的。”
    萌萌听到陆宇的话，大眼睛猛得一亮，细声道“小声的。”
    听到萌萌的话，陆宇嘴角一弯，又道“那淑女走路，又是什么样子的呢？”
    迟疑了一下，萌萌咬着手指道“慢慢的。”
    听到陆宇和萌萌的对话，田雅妮不由哑然失笑，放下手中的筷子，也在旁边凑趣道“萌萌，淑女吃饭是什么样子的。”
    这次萌萌没有迟疑，眨巴着自己漂亮的大眼睛，道“当然也是慢慢的。”
    “淑女做事，又是什么样子的。”陆宇对萌萌追问道
    谁知萌萌听到陆宇的话，却是不满意的瘪着小嘴，那颗漂亮的小脑袋摇成了拨浪鼓，奶声奶气地道“人家都是淑女了，还用做事情吗？”
    陆宇听到萌萌的话，不禁捧腹大笑，田雅妮也是莞尔。把萌萌抱在怀中，田雅妮为她夹了青菜，然后悄声道“我的傻丫头，淑女也是要做事的，知道吗？”
    听到田雅妮的话，萌萌似懂非懂的点了点自己漂亮的小脑袋。伸出小手，萌萌在面前的果盘里抓出一颗葡萄，塞进陆宇的嘴中。然后，又捏起一颗，塞进田雅妮的嘴中。
    看萌萌的样子，陆宇和田雅妮不由笑了起来。
    吃完饭后，田雅妮去收拾厨房，陆宇则陪着萌萌在客厅玩。本来厨房这些活，都是有保姆来做的，不过今天田雅妮想单独和陆宇在一起，所以将保姆给撵走了。
    因为有萌萌这个超级大灯泡的存在，陆宇和田雅妮在一起，并没有对她动手动脚的，不能毒害了祖国未来的花朵啊！！！
第三百五十一章秦嫣有约
    铃...一阵清脆的手机铃声，突然在客厅中响了起来，正和田雅妮一起陪萌萌玩老鹰抓小鸡的陆宇，摸出手机看了一下显示屏，是一个陌生的号码。
    “喂，请问你是哪位？”按下接听键，陆宇清声问道。
    听到陆宇的话，电话的那一头先是沉默了片刻，然后一道略有些厮哑的声音，从电话中传了过来“我是秦嫣...”
    “呃...”陆宇真没想到，高傲的秦大小姐会主动给他打电话。
    听到秦嫣的声音，陆宇先是愣了一下，随即下意识的嘲弄道“秦大小姐，不知道你打电话来，有什么事要指示吗？”
    秦嫣听到陆宇的话，又沉默了一会儿，才低声道“我想和你见一面，在腾莱阁。”
    “呵呵”陆宇听到秦嫣的话，嘴角一弯，道“你想和我见面，我就一定要去吗？”
    “腾莱阁一零三号，我会一直等你来，不论多久。”秦嫣没理会陆宇的挑恤，对他说完这一句，便挂了电话。
    拿着嘟嘟响着茫音的手机，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑：不愧是娇生惯养的秦大小姐，连邀请人都这么的傲气。
    其实对于秦嫣找自己什么事，陆宇也能猜到一些。
    目前腾龙基金已经收购了秦氏财团百分之三十八的股份，还差百分之五，就要超过秦氏财团第一大股东秦云彬了。
    这些还是次要的，最重要的是腾龙基金目前，并没有表露出要收购秦氏财团的意向，其行为更像是在阻击秦氏财团股市。
    目前腾龙基金掌握了秦氏财团如此庞大的股份，一旦在股市上放出来，对本就不景气的秦氏财团股市，无疑是雪上加霜。
    界时，几乎只有一个结局，那就是秦氏财团股市彻底崩盘。
    一旦秦氏财团股市崩盘，等待秦氏财团董事局主席秦云彬的结局，恐怕就不是破产那么简单了，很有可能就是牢狱之灾。
    秦嫣找自己，无非就是想让自己放他们秦氏财团一条生路罢了。
    拿着手机沉吟良久，陆宇还是决定去见一见秦嫣。凡事留一线，陆宇并不想赶尽杀绝，给自己结一个大仇。
    毕竟自己和秦嫣，也没有那种非要至对方于死地的大仇。
    最重要的，秦氏财团并不简单，其利益链盘结交错，非常的复杂。一旦将秦氏财团搞垮，不知道坏了多少人的财路，给腾龙基金增加多少潜在的敌人。
    秦氏财团在国内的在职人员最起码有二十万以上，一旦秦氏财团破产，就有二十万人失业。在超市工作的，大部分都属于低收入者，他们的失业对各自的家庭无异于翻了天。
    二十万失业大军的冲击，对中国社会的稳定，显然也不是啥好事。
    仅这两点，陆宇就不可能让秦氏财团破产。
    至于肖群与秦云彬之间的仇恨，陆宇相信将秦云彬一辈子的心血秦氏财团给搞垮，肖群的心头之恨也解开了。
    申市腾莱阁，是一家相当有档次的茶馆，陆宇没来过，据说一杯清茶就要三百八十八，一般的工资阶层还真来不起。
    将车停好，陆宇找到一零三号包间，敲了敲房门。没有一分钟，包间的房门便被从里打开，秦嫣那张明显精心打扮过的俏丽脸蛋，出现在陆宇的面前。
    秦嫣本就属于祸水级的美女，平常不修边幅，便给人惊艳的感觉。此时稍微打扮一下，简直就是老天为惩罚天下男人的完美杰做。
    看到此时秦嫣，陆宇稍微怔了一下，随即便回过神来。经常混迹于田雅妮、陶北北、楚绮玉这种级别美女间的陆宇，对美女的免疫力，明显增强了多少。
    凭陆宇的眼神，很容易的看出秦嫣眼睛和神态间的，那一丝疲惫。
    “来了，进来坐吧。”秦嫣对于陆宇的到来，没有丝毫的意外，仿若跟自己的老朋友打招呼一般，对陆宇脆声道
    陆宇听到秦嫣的话，也不客气，直接走进去坐了下来。
    秦嫣给陆宇倒了一杯茶，轻声道“顶级的西湖龙井，你尝一尝味道如何。”
    陆宇听到秦嫣的话，并没有去动那茶。他出生草根，以前每天都在为能活下去，而不断挣扎努力。
    对茶或咖啡这种消遣物品，他以前没机会接触，现在也不太感冒。看着秦嫣，陆宇直接道“秦大小姐，咱们明人不说暗话，说出找我来的目的吧。”
    秦嫣听到陆宇的话，正在倒茶的动作明显僵了一下，随即将茶壶放在桌子上。
    低着漂亮的脑袋怔了一分钟，秦嫣突然站起来对陆宇深深的鞠了一躬，道“陆少，以前的种种都是我的错，请您高抬贵手，放过我家一马。如论什么条件，我都会答应您的。”
    看到秦嫣这个漂亮的姻脂马，终于低下了她高傲的脑袋，陆宇心中不由一阵舒坦。让一个高傲的富二代臣服，是一件很令人开心的事情，不是吗。
    饶有兴趣的看着秦嫣，陆宇笑眯眯的道“无论我提什么条件，你都答应？”
    听到陆宇的话，秦嫣的身子明显的颤了颤。银牙轻咬樱唇，秦嫣硬声道“是，无论陆少提什么条件，哪怕让我为奴为婢，我都答应。”
    端起茶，轻轻的抿了一口，在秦嫣忐忑不安的心境中，陆宇淡淡的道“我想问问，你能代表你爸爸吗？”
    “能...”出乎陆宇意料的，秦嫣听到自己的话，竟是毫不迟疑的应道
    呃，听到秦嫣的话，陆宇不由愣住了。
    “我爸爸，昨天在办公室晕倒了。现在秦氏财团，由我掌舵。”秦嫣对陆宇解释道
    听到秦嫣的话，陆宇心中暗想：没想到秦嫣这个妮子，身上还是有些优点的，最起码有些担当，能在如此局面下接手秦氏财团，比许多男儿都强上不少。
    “放不放你家一马，并不是我一个人能说得算的。腾龙基金总经理肖群，与你的爸爸有一些矛盾，如果他不放手的话，我...”陆宇说到这，下面的话尚未说完，秦嫣突然打断了他的话。
    “就是肖叔叔让我来找您的。”秦嫣对陆宇脆声道
    听到秦嫣的话，陆宇不由愣了一下：面对自己亲生女儿的肯求，即使再大的怨恨，恐怕肖群也是硬不下心肠来的。
    毕竟，现在的秦氏财团是由秦嫣掌舵。为难秦氏财团，就是为难他的女儿，也难怪肖群会松口了。
    “即然肖总已经松口了，那我也就不坚持了，不过条件还真有一个。”陆宇对秦嫣笑眯眯的道
    听到陆宇同意放过她家一马，秦嫣明显松了一口气。不过随即，她俏丽的脸蛋上便泛起两抹红云，低声道“什么条件，你说。”
    “按照现在的股价，你们秦家出售百分之三十二的股份给腾龙基金。”陆宇轻轻抿了一口茶，淡淡的道
    其实这茶是什么味，陆宇根本就喝不出来。
    秦云彬是秦氏财团的第一大股东，持有秦氏财团百分之四十二的股份，出售百分之三十二的股份给腾龙基金，也就是说秦云彬只能保持百分之十的秦氏财团股份。
    听到陆宇说完这话，便止住不言，秦嫣先是愣了一下，随即诧异的对陆宇问道“就这个条件，没有别的了。”
    对秦嫣点了点头，陆宇道“就这个条件，秦总如果觉得过分的话，可以考虑一会。”
    “不用了。”秦嫣听到陆宇的话，不假思索的道。相比较破产做牢而言，这个条件已经相当优异了。
    看着陆宇，秦嫣迟疑了一下，眨巴着一双漂亮的大眼睛道“嗯，陆少，你没有别的条件了。”
    “没了。”陆宇听到秦嫣的话，诚实的道
    本来秦嫣以为，陆宇肯定会狮子大开口，会以此为要挟要了她的身子。而她在给陆宇打电话的时候，也抱定了牺牲自己保全爸爸和家庭的心思。
    她之所以在有求于人的情况下，打电话邀请陆宇的时候，语气还那么的骄傲，就是打定了主意，陆宇一定会来的。
    因为，她对自己的相貌非常的自信。从小到大，男人看向她的眼神，让她知道自己对于男人的诱惑，有多么的大。
    而她对陆宇也调查过，知道这是一个非常好色的男人，和很多女人纠缠不清。对自己这送上门的猎物，对方一定不会放过的。
    对方如此处心积虑的对付秦氏财团，不就是因为自己伤了他所谓的男人自尊吗？不就是要给自己一个教训吗？
    一个男人教训一个漂亮女人，最有效的办法，就是在床上征服她。
    可是结局却大大的出乎了她的意料，对方竟然丝毫没有以此为要挟，要自己身子的意思。这让秦嫣松了一口气的同时，心中不由闪过一抹失落。
    此时秦嫣看向陆宇的眼神，明显变了，没有了以前的高傲和厌恶。此时陆宇在秦嫣心目中的形像，正在无限量的拔高。
    女人，向来是比较奇怪的生物。如果陆宇一开始便以此为要挟，要了秦嫣的身子。秦嫣迫于现实，一定会给陆宇的，但她对陆宇的厌恶和痛恨，绝对是一辈子都无法化解的。
    而陆宇不要她的身子，反而如此轻易的松了口，她心里又有些没有底了，怕陆宇在那里忽悠她。
    “你刚才的条件没有一点问题，嗯，还有什么条件，你一起说了吧。”秦嫣迟疑了一下，对陆宇道
    陆宇又不是傻子，对于秦嫣一而再的暗示，又哪里听不明白。不过这个时候，陆宇已经深切的知道：女人越多，自己的责任就越大，麻烦也就越大。
    他的麻烦已经够多了，真的不想再招惹新的麻烦了。
    轻叹一口气，陆宇从座位上站起来，对秦嫣诚恳的道“秦小姐，我想你可能误会了，我只有这一个条件，没别的了...”
    秦嫣今天上身穿着是一件吊带装，听到陆宇的话，她做了一个令陆宇呆滞住了动作。
    只见秦嫣一伸手，然后肩膀一斜，她身上一边的吊带就这么滑落了下来。在陆宇呆滞的目光中，秦嫣又一斜另外一个肩膀，另一边的带子也落了下来。
    立时，秦嫣整个上身，就这么毫无遮掩的出现在陆宇的视线中。
    “我这身子是干净清白的，女人该保护好的地方，我都没让男人看过，更别说碰了。现在我是你的了，你拿去吧。”秦嫣微闭着那双漂亮的大眼睛，呼吸有些急促的对陆宇颤声道
    PS:雨路道下歉，更新很不给力，很抱歉。雨路并不想多说什么，实在是思路出现问题，有时候坐在电脑前一个小时，也码不出一个字。
    在这里，雨路并不能给兄弟们什么承诺，只能保证不断更。至于完本啥的，这是雨路的责任和义务。进V后，即使只有一个兄弟在订阅，雨路也有责任将它写好写完。
    飞库开通了打赏飞币系统，雨路刚翻了一下，有很多兄弟给雨路打赏，很汗颜，雨路更的很慢，受这些打赏真的很有愧，在这里感谢一下：做人要讲道理、不想??、563436761、2582581234、ttklen、a376998394、孤梦残影、孤梦残伤情雨夜、pkyfeiku、retry250、小赫爱读书、a376998394、超级蒋小明、qisiniwo、少封、我想网恋、12160114、\唱醉、qq54754657、关于是的确、czy425等兄弟的打赏...
    嗯，雨路粗略的整理了一下，肯定有所遗漏，请见谅。打赏根据各自条件，能订阅已是给雨路最大的支持了，再次感谢所有订阅的兄弟，谢谢...[完]
第三百五十二章买椟还珠
    看着眼前这个女人完美的上身，陆宇身为一个正常的男人，呼吸刹的急促起来，心里暗骂：娘的，别逼老子，要不然老子真的动手了。
    要说面对秦嫣那犹如精雕细琢一般的身子，陆宇不动心，傻子都不相信。任何一个正常的男人，看到秦嫣那完美的身子，都会从心底泛起一股将其抱在怀中细细把玩的冲动。
    不过经历了这么多的事情，特别是赵姿姿的事情，陆宇的心态已经发生了一些变化。在诱惑
    面前，变得谨慎了。
    他真的怕了，一个女人，特别是漂亮的女人，其实就是一个惹祸的源头。如果你没有足够保护这个女人的实力，那最好不要去招惹。
    否则的话，最后只能是害了自己又害了她。
    此时在陆宇的脑海中，两个声音不断交替出现：送上门来的美食，不要白不要。不能要，你麻烦已经够多了，要坚决拒绝。
    整个包间中，死一般的安静。
    等了几分钟，秦嫣发现陆宇竟然没有想像中的立即扑上来，不由睁开了那双漂亮的大眼睛，正好对上了陆宇那双正在挣扎的双眼。
    四目相对，陆宇脑袋轰的一下子，终于回过神来了。
    收住心神，陆宇伸手在楚绮玉俏丽的脸蛋上摸了一把，然后赞道“这身子真是上天赐予男人最好地礼物，说真地，我不动心那是鬼话。”
    听到陆宇的话，以为他改变了主意的秦嫣，心中得意的同时，不由闪过一抹失望：他到底和其他男人，没有两样。
    抓住陆宇摸在自己脸上的手，楚绮玉神态羞怯的道“你，应当摸这。”
    说话中，秦嫣将陆宇的手放在了她造型优美诱人的胸部上。立时间，柔顺、细腻、饱满、充满了张力的感觉，自陆宇的手掌传入他的大脑神经。
    仿佛一个充满吸引力的黑洞一般，要将陆宇深深的吸进去。
    强压下心中的YU念，陆宇使劲将手从秦嫣柔软的胸部抽了回来。在秦嫣惊诧的目光中，陆宇将手轻轻在鼻尖嗅了一下，然后清声道“把衣服穿起来吧，我从不和女人做这种交易。”
    秦嫣听到陆宇的话，脸色一变，涩声道“你看不上我？？”
    此时秦嫣的脸色变得极其的难看，阴沉沉的，大有山雨欲来的架势。无论是形状还是手感都堪称极品的胸部，随着她情绪的变化，也在微微起伏着。
    轻轻的摇了摇头，陆宇上前两步，走到秦嫣的面前，伸手轻轻帮她将吊带扶回肩膀上。手在秦嫣那天鹅一般秀美的脖劲上抚摸着，陆宇轻声道“论相貌身材，你不比我任何一个女人差。”
    “非不为也，实不能尔。我身上背负了太多的情债，不想再欠下一笔作孽的债了。”
    自己自解衣衫，送上门来，而陆宇却不屑一顾，这让秦嫣有一种被羞辱的感觉。
    在这一刻，她只感到自己的自尊彻底被陆宇践踏了，这让秦嫣羞愤欲绝，甚至有了不顾一切咬死陆宇的冲动。
    可是陆宇接下来的话，却如同一把鸡毛掸子一般，将秦嫣心头的种种不快，就这么轻轻的扫掉了。
    此时秦嫣，第一次对眼前这个男人有了一丝好奇。她发现，自己从来都没看懂过眼前这个男人。
    要说秦嫣爱陆宇爱的死去活来的，那整个就是扯淡。两人前一刻还处于敌对状态，而陆宇也没有对秦嫣的记忆进行改造。
    刚才秦嫣之所以会做出对陆宇主动献身的事情，主要因素还是不安全感，认为陆宇提出的条件太宽松了。
    在秦嫣那颗小脑袋中，自己将身子都给了陆宇，对方就不能反悔了吧。说白了，秦嫣就是一种近乎交易的心态。
    从小生长的环境，还有她自身的相貌，让秦嫣对自己极其的自信，甚至到了自恋的地步。在她看来，她就是一颗漂亮的夜明珠，而秦氏财团则是装着她这颗夜明珠的盒子。
    此时陆宇的行为，有些买椟还珠的味道。只将盒子给拿走了，却将她这个真正价值连城的夜明珠，给丢到了一边。
    陆宇此时的话，有点故装深沉的味道，秦嫣虽然听的不太明白，不过却能接受陆宇的话。
    轻轻挽着陆宇的手臂，秦嫣发誓一般的对陆宇低声道“今天你虽然没有要我，但是我向你保证，我这身子今后只给你一个人看，随时等着你来拿。”
    “如果哪天我要是遇到了流氓，要强JIAN我，就算拼着一死，我也会给你守节的。”
    呃，听到秦嫣的话，陆宇真的傻眼了。迎上秦嫣她那双漂亮认真的眸子，陆宇一时间竟不知道说什么好。
    这是令陆宇没想到的，秦嫣这妞竟然还有这一面。不过不可否认，听到秦嫣的这一番话，陆宇的心底隐隐有股子兴奋。面对漂亮的女人，任何一个男人都有一股子天然的占有YU。
    不过这话听听就可以了，陆宇是不敢当真的。
    感觉到包间中气氛有些尴尬，陆宇转移话题的道“嗯，时间差不多了，你整理下衣服，我们走吧。”
    “好...”此时秦嫣在陆宇的面前，完全没有了以前的骄傲。听到陆宇的话，她妩媚的看了他一眼，然后温顺的点了点漂亮的小脑袋，应道
    离开腾莱阁，陆宇对秦嫣道“秦小姐，我们这就分手吧。”
    秦嫣听到陆宇的话，看着没有任何留恋，转身离开的陆宇，张嘴叫道“等一下。”
    “额，有事？”刚走了两步，听到秦嫣的话，陆宇下意识的顿了一下脚步，转首向她诧异的问道
    “嗯，我...你也知道，我们秦氏财团遇到了危机，我的车给抵出去了。”秦嫣说到这，眨巴着一双漂亮的大眼睛，满是期待的看着陆宇。
    听到秦嫣的话，陆宇只想苦笑。秦氏财团好歹也是一个市值近千亿的大型财团，即使遇到再大的危机，身为秦氏财团掌舵人的秦嫣，也不可能到要将车给抵出去的地步吧。
    话说秦嫣的车绝对是名牌好车，但一辆车再贵，也有个价格，一两千万到顶了。
    一两千万对普通人来说，也许很多，但是对一家市值近千亿的大型财团，恐怕是九牛一毛，丢进去连片水花都泛不起来。
    凭陆宇的智商，自然是一眼就看破了秦嫣的用心，无非就是想让自己送她回家罢了。
    说实话，陆宇是真得不想跟秦嫣再接触下去了。陆宇自问自己面对美女，特别是秦嫣这个档次的美女，没有任何的抵抗力，更何况秦嫣还主动诱惑。
    再接触下去，陆宇真的怕自己一个把持不住，就把秦嫣给办了。
    可是迎上秦嫣那双漂亮的大眼睛，陆宇能直接道破她的心思吗，自然是不能的。所以陆宇只能按她的意思，道“这样啊，那秦小姐，我送你回家吧。”
    听到陆宇的话，秦嫣的嘴角不由泛起一抹漂亮的微笑：就等你这句话呢。
    “那，麻烦您了。”秦嫣对陆宇笑眯眯的道
    看秦嫣那小计谋得逞的得意模样，陆宇脸上不由泛起一抹笑意：其实，她还是蛮可爱的。
    上了车后，陆宇对坐在副驾上的秦嫣道“秦小姐，你住哪里啊。”
    “中华路湘汀小区三十七号。”秦嫣听到陆宇的话，脆声道
    听到秦嫣的话，陆宇呆了一下，脑海中不由映现出一张妩媚漂亮的脸蛋来：中华路江口小区一百六十二号。
    湘汀小区和江口小区是中华路两座高档次的豪华小区，两座小区紧紧相挨，中间就多了一面墙。
    此时听到秦嫣的话，陆宇不由想起那个荒堂的夜晚，那个...迷人的少妇。
    “怎么了...”看着在那里发愣的陆宇，秦嫣脆声问道
    “啊，噢，没什么。”陆宇听到秦嫣的话，掩饰的道
    女人是很敏感的生物，虽然陆宇没有多说，可是秦嫣却知道陆宇刚才一定是想到了其她的女人。
    深深的看了陆宇一眼，秦嫣并没有多说什么，不过情绪明显没有了刚才的活泼。
    秦嫣不说话，陆宇也不说话，就这么气氛尴尬的将秦嫣送到了中华路湘汀小区。
    “嗯，要我送你进去吗？”在湘汀小区门口，陆宇对秦嫣问道
    “不用了。”秦嫣听到陆宇的话，淡淡的拒绝道。
    看着推开车门，头也不回的朝小区里走的秦嫣，陆宇嘴角一弯，喃喃的嘀咕道：女人，真是个喜恕无常的生物。
    一打方向盘，陆宇离开了湘汀小区。保时捷在路过江口小区门口的时候，不知出于什么心理，陆宇踩了刹车，将车缓缓的停了下来。
    坐在车里沉吟几分钟，陆宇到底没忍住，将车在江口小区的外面，随便找个地方停了下来。然后陆宇慢悠悠的走进了江口小区，凭着记忆，漫步到了那少妇的门外。
    陆宇很清楚，自己和那个少妇，就是一夜情，两人之间根本就不可能发生什么。
    可是对于和自己发生过关系的女人，陆宇的印像总是深刻无比，难以忘怀。
    在少妇的门口徘徊了十几分钟，陆宇却拿不定主意，自己到底要不要去按响那门铃。[完]
第三百五十三章再见田甜
    正当陆宇在那里犹豫不决的时候，他的手机突然响了起来。摸出手机，陆宇看了一下显示屏，是一个陌生的号码。
    随手按下接听键，陆宇沉声道“喂，你好，请问是哪位？”
    电话的另一头，并没有人说话，沉默了两分钟，对方却是将电话给挂了。拿着响着芒音的手机，陆宇不在意的将之放进了兜里。
    低着头，陆宇在少妇的门前又徘徊了一分钟，看着那紧闭的实木大门，陆宇上前两步又退了回来。
    这时候，他的手机又响了起来，陆宇拿出手机一看，还是刚才那个号码。按下接听键，陆宇有些不耐烦的道“喂，你到底是谁，说话啊。”
    嘟一声，几乎是陆宇话未说完，电话的那头便再次挂了电话。本就心情不佳的陆宇，立即被这默名其妙的电话给搞恕了。
    回拨过去，陆宇语气不善的道“你到底是谁啊，妈的，没事打什么骚扰电话，思春啊。”
    这一次，电话的那一头却是没有像上次那般挂断，沉默了一分钟左右，一道柔美的女声从电话的另一边传了过来“怎么，大中午的你不回家吃饭，跑到我家门口晃悠，还有理了。”
    听到这话，陆宇先是怔了一下，随即反应过来了，仰头朝别墅的二楼看了看，道“美女，我就是老觉得收你二百块钱车费太多了，这不符合我的职业操守。不将这多余的钱退给你，我中午饭都吃不下。”
    在陆宇身后一百米左右的位置，停着一辆大红色的雪佛兰轿车，田甜正坐在驾驶座上看着不远处的陆宇。
    听到陆宇的话，田甜漂亮的眉头稍皱了一下，优雅的将那条修长的双腿交叠在一起，浮雕的身子往后背上靠了靠，道“换个容易让人相信的借口。”
    向后退了两步，陆宇仰头眯着眼睛望着楼上，却没有看到田甜的人影。咖啡色的窗帘之后，没有透出一丝的光线。
    搞不明白田甜到底在哪里的陆宇，笑着对她敷衍道“这可不是借口，没别的原因，就是想还钱。”
    听到陆宇的话，雪佛兰轿车中的田甜莞尔一笑，道“既然不肯说实话，那你把钱丢下走吧。”
    陆宇听到田甜的话，不由用手拍了拍自己的额头，这个女人，咋那难缠呢。
    又抬头看了看别墅的二楼，陆宇低声道“别这样，我说实话还不成吗。嗯，就在想你了，想再见你一面。”
    “这还差不多。”田甜听到陆宇的话，咯咯的娇笑起来。然后将手机一挂，丢在了一边。
    拿着响着茫音的手机，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑，仰头又看了一眼那别墅，然后准备转身离开。
    就在这个时候，一阵车笛声突然自身后响了起来，陆宇下意识的转首眯着眼向声源望去。
    只见田甜正风情万种的斜倚在一辆漂亮的红车边，一双修长的美腿交叉着，漂亮的脸蛋上正笑眯眯的看着他。
    诧异的望着眼前的香车美人，陆宇快步走了过去，最后在田甜身前站定，仔细打量起田甜来。
    今天她穿着一件酒红色的针织裙，前襟绷得紧紧的，胸部隆起一道完美的弧度。裙摆下，那双裹着黑色丝袜的美腿修长而匀称，充满了青春的活力。
    望着眼前这位娇俏迷人的艳丽少妇，陆宇故意点了点头，像遇到满意的商品般啧啧赞道“这车真漂亮，以后赚了钱，咱也买一辆！”
    听到陆宇的话，以为他要赞美自己的田甜，先是怔了一下，随即扑哧一声笑了出来。
    媚态十足的看了陆宇一眼，田甜道“那还不赶紧去拉活赚钱，跑人家门口瞎转悠做什么。”
    “先不急，到你这找找动力。”陆宇听到田甜的话，看着她漂亮动人的脸蛋，道
    田甜听到陆宇的话，耸了耸香肩，撇着那樱桃小嘴娇嗔道“借口，你来的目的我很清楚，就不要再演戏了。”
    陆宇听到田甜的话，也不掩饰，目光灼热的盯着她诱人的胸部，道“确实是借口，我就是想过来看看你，迷一样的漂亮女人。”
    听到陆宇的话，田甜突然沉默了下来，几分钟后才有些怅然的道“看够了吗？”
    “没有！”陆宇听到田甜的话，实诚的摇了摇头道
    田甜用那双漂亮的大眼睛斜睨了陆宇一眼，轻哼一声，突然拉开车门道“本姑娘今天心情不错，就不跟你一般见识了。即然想看，那就要付出代价。”
    “什么代价？”陆宇听到田甜的话，愣了一下，一时间竟没有反应过来。
    “请客，附近有家咖啡厅，环境挺不错的。”田甜说到这，淡淡的看了陆宇一眼，又道“不过价格挺贵的，你只是一个出租车司机，如果有压力，可不要硬撑着。”
    陆宇听到田甜的话，哪里不知道这妮子是想以这种方法，让自己知难而退。
    当下，没任何迟疑的上了雪佛兰的副驾，陆宇对田甜笑眯眯的道“如果付不起，就将我押在那里好了。”
    田甜听到陆宇的话，蹙了一下漂亮的眉头，瞟了陆宇一眼，突然道“你这身行头不错，花了不少钱吧。”
    陆宇听到田甜的话，低头看了一下自己身上的西装。嗯，好像是赵茹买的，什么牌子的陆宇还真不知道。对于衣着，陆宇一向没有多大的标准。
    不过凭赵茹的身家和手笔，想来这衣服也便宜不到哪里去。
    当下微微一笑，陆宇道“一个朋友送的，还真不知道要多少钱。”
    此时田甜已是驾着车驶出了江口小区，上了高速公路。听到陆宇的话，田甜漫不经心的道“是女朋友送的。”
    听到田甜的话，陆宇嘴角不由一弯，看着她漂亮的脸蛋道“你很介意吗？”
    “怎么会”田甜听到陆宇的话，有些不自然的眨巴了一下漂亮的大眼睛，道“就是随便问一下，嗯，她的眼光还不错，这衣服跟你很般配。”
    雪佛兰在公路上开了不到十分钟，在一个十字路口拐入小路，田甜将车停在了一家咖啡馆的门口。陆宇坐在车里，远远的就看到咖啡馆的招牌――英岛咖啡。
    田甜显然是这家咖啡馆的常客，一进入咖啡馆后，便熟悉的直奔二楼，找了个靠墙边的位置上坐了下来。
    服务生走过来，递过菜单微笑的问道“两位，请问你们要点些什么。”
    田甜随意的接过菜单翻了翻，也不征求陆宇的意见，直接道“两杯蓝山、再来个水果拼盘，谢谢！”
    在田甜看来，陆宇就是一个出租车司机，恐怕还是第一次来这种地方，自然不会点单。
    而事实上，陆宇虽然不是第一次来咖啡馆这种地方，但还真不太会点单。
    “好的，两位请稍等！”服务生接过菜单，礼貌地鞠了一躬，然后转身离开。
    在田甜点单的时候，陆宇随意的打量了一翻周边的环境。这家咖啡馆无论是装修还是环境，明显比昨晚自己和楚绮玉去的那家咖啡馆，要好很多。
    在咖啡馆的尽头，有一家学生模样的女孩子，正在弹钢琴。什么曲子陆宇听不出来，不过很悦耳，与咖啡馆的环境很协调。
    很安静，除了飘荡在空气中的钢琴曲外，就是几个明显是情侣模样的人，在那里窃窃私语。不过声音很小，基本上第三人听不清她们在说什么。
    “这里环境倒是不错，很幽静，很适合约会。”看到田甜点完了单，陆宇笑眯眯的道
    听到陆宇的话，田甜轻轻蹙起秀眉，斜睨了陆宇一眼，淡淡地道“抱歉，咱们两人不需要约会，而是应该坐下来好好谈一谈。”
    “谈什么？”陆宇听到田甜的话，心中一动，似笑非笑地望着灯下的淡妆美人，道。
    伸出自己的纤纤玉指，放在自己性感的樱唇边，田甜悠然的道“谈判！”
    “呃，谈判？？”陆宇听到田甜的话，眉头下意识的挑了一下。
    饶有兴趣的注视着田甜娇艳欲滴的樱唇，最后，陆宇的目光移到了田甜那根白皙纤长的食指上。
    突然，陆宇的脑袋猛得跳动了一下，脑海中忽然出现那个难忘夜晚的画面，小腹立时升起一团火来，烧得他有些心慌意乱。
    暗骂自己一声没出息，陆宇赶紧将目光移到别处。跷着二郎腿，陆宇脸上勉强挤出一抹笑容，对田甜干涩的道“怎么个谈法？”
    双手轻轻捧着自己白皙的双腮，田甜望着桌边自己的香包，漫不经心的道“开个价吧，到底要多少钱，你才肯罢休。”
    田甜的话让陆宇愣住了，呆了半晌才回过神来。
    摆了摆手，陆宇对田甜道“我想，你可能误会了。我虽然不是什么好人，但还没坏到那种地步，用那种事来勒索一个女人。”
    听到陆宇的话，田甜立即嘟起自己那诱人的樱唇，气哼哼的道“你是不是好人，跟我没关系，那是警察该管的事情。我只想问你，为什么不遵守那晚的约定，对我纠缠不休。”[完]


[稚鹰展翅]第三百五十四章老实人？ 
 ------------
上章 
 08：57
 第三百五十四章老实人？
    陆宇听到田甜的话，沉默了两分钟，然后看着她那双黑白分明的大眼睛，轻声道“你想听真话，还是假话？”
    “当然是真话。”田甜听到陆宇的话，毫不迟疑的道。
    就在这个时候，服务员端着田甜点的咖啡和果盘走了上来。待服务员走远后，田甜轻轻端起一杯势咖啡抿了一小口，然后看着陆宇笑眯眯的道“说吧。”
    嘴角一弯，陆宇也学着田甜的样子，端起身前的咖啡抿了一口。
    感觉着嘴中那股难言的苦涩，看着对面那张妩媚的俏丽脸蛋，陆宇道“那天晚上，怎么说呢，嗯...不是那么容易忘掉的。”
    陆宇的话，让田甜心中不由一荡，一直表现的很大方的话，此时神态有些不自在起来。一双漂亮的大眼睛也闪闪躲躲的，不敢直视陆宇。
    诱人的小嘴张了张，田甜呐呐的对陆宇道“那是你的问题，我早就忘掉了！”
    听到田甜的话，陆宇的眼中突然冒出一缕精光。紧紧盯着她那张俏脸，陆宇一字一句的道“你在撒谎，你根本就没忘，对不对？”
    陆宇的话，让田甜轻轻蹙起了那漂亮的秀眉。故作淡然的端起咖啡轻抿了一口，田甜对陆宇轻声道“不，我忘了。就像是做了一场梦，梦醒了，就什么都没有了。”
    田甜的话让陆宇沉默了片刻，虽然咖啡很苦，而且陆宇并不喜欢喝，可是他却不由自主的又端起来轻轻的抿了一口。
    感受着嘴中的苦涩，陆宇沉默了片刻，对田甜柔声道“恨我吗？”
    说实话，陆宇看到此时田甜的模样，心中突然有点恨自己。因为自己的YU望，毁了这个从前可能很幸福的女人。
    也许，在她的眼中，自己就是她的恶梦吧，陆宇心中不无自嘲的想。
    出乎陆宇意料的，田甜听到他的话，竟咯咯的笑了起来。
    轻轻摇了摇漂亮的脑袋，田甜轻抚了一下自己额头的发梢，道“我确实恨过一个男人，但不是你。人家说爱的越深恨得越深，我心中没有你，自然就恨不起来。”
    陆宇听到田甜的话，嘴角露出一抹苦涩，轻轻端起身前的咖啡，又抿了一口。
    田甜说完那段话后，沉默了下来，而陆宇听到田甜的话，也没有说话的心情。一时间，两人都沉默了下来。
    几分钟后，田甜突然幽幽的叹了一口气。放下手中的咖啡，田甜伸手轻轻的抚弄了一下自己肩头乌黑柔顺的秀发，一双媚惑的大眼睛看着陆宇，故作轻松的笑道“其实，你不需要有什么心里负担，就是一场游戏罢了。”
    陆宇听到田甜的话，使劲的摇了摇头，苦声道“游戏，呵呵，你可以将这当成一场游戏，可是我却做不到。”
    田甜听到陆宇的话，明显一怔。深深的看了陆宇一眼，看他脸上的表情不像做伪，田甜心中突然有股暖意，一股从末有过的奇妙感觉泛上心头。
    从来没有一个男人，这么重视过自己。被人家在乎的感觉，真好。
    不想让自己此时脸上的表情落在陆宇的眼中，田甜转过头去，轻声道“嗯，那天早上，我有些反应过度了，对不起。”
    此时田甜的声音很柔，似乎还有些媚，有股子难以用言语形容的温柔，这让陆宇心中不由一荡。
    摆了摆手，陆宇对田甜道“没关系，再不凡的女人遇到那种情况，恐怕都会暴起的，你没拿刀砍我，已经算是仁慈的了，我能理解。”
    田甜听到陆宇的话，低着脑袋轻啜了一口咖啡，突然低声对陆宇问道“你..到底是做什么的。”
    听到田甜的话，陆宇先是愣了一下，随即回过神来了，对方这是在问自己的职业。
    想到眼前这个迷人的少妇，仍将自己当成一个出租司机，陆宇的嘴角不由一翘，道“你不是知道吗，出租车司机。”
    听到陆宇的话，田甜漂亮的脸蛋上露出一抹笑容。侧目斜睨着陆宇，田甜轻声道“可是越看，我越觉得你不像出租车司机。”
    “呃...”陆宇听到田甜的话，嘴角又翘了一下，然后不动声色的道“事实上，我就是一个出租车司机。你呢，你又是做什么的。”
    歪着那颗漂亮的脑袋，田甜捏着银勺轻轻搅动着杯中的咖啡，淡淡的道“我是搞调查的。”
    田甜的话让陆宇呆了一下，他本来以为对方会回答某大型财团的总裁夫人，或者干脆就是某某公司老总之类的话。没想到，对方竟然回答出这么个说法来。
    搞调查的：私人侦探、警察、律师？？？
    下意识的端起身前的咖啡，陆宇轻轻的抿了一口。此时陆宇发现，自己似乎有些喜欢这种苦苦的感觉了。
    那种苦后的香酷，感觉很好，难道这就是先苦后甜。
    放下咖啡杯，陆宇看着田甜那张漂亮的脸蛋，轻声道“最近在调查什么？”
    诱人的樱唇动了动，田甜脆声道“调查黑社会。”
    说完，田甜扬着那张妩媚俏丽的脸蛋，一双乌黑发亮的眸子，饶有兴趣的望着陆宇，偷偷观察他听到自己话后的表情。
    事实上，听到田甜的话，陆宇的眉头确实皱了一下。如果让这妮子知道，坐在她面前的就是本市最大的黑社会头子，不知道她会不会立即拿出一个话筒来，进行零距离采访。
    “黑社会，那可都是些亡命徒。和那种人打交道，一定很危险吧。”陆宇故意满脸惊讶的对田甜惊声问道
    田甜对陆宇这种反应，显然很是满意。
    轻轻的点了点那颗漂亮的脑袋，田甜喝了一口咖啡，然后笑着道“是有一些危险，不过只要小心一些，就不会出现什么大麻烦。”
    说到这，田甜俏脸上露出一抹挑恤的神色，看着陆宇道“明天，我打算去一家黑社会帮派地下赌场摸底调查。怎么样，有没有兴趣一块去体验一翻。”
    面对田甜充满挑恤的邀请，陆宇没有任何的退让，直接道“好啊，正好明天我也没什么事，正愁怎么打发时间呢。”
    田甜显然没想到，陆宇竟然会这么回答。竟然，就这么爽快的答应了。老天，那可是去黑社会赌场摸底调查，不是去赌博。
    他不会是不知道，如果被人家发现自己这种摸底调查，会有什么样的严重后果吧。那些亡命徒，就算不要你的命，恐怕也会打断你的手脚的。
    不过这些话，田甜自然是不能跟陆宇直说出来的。要不然，自己刚才邀请人家去赌场摸底，这不明显在害人家吗。
    田甜自己都没有发现，隐隐约约间，她自己的内心深处，似乎有些害怕陆宇会生她的气，会不理她。
    稍微分了下神，田甜便回过神来。漂亮的脸蛋上露出一抹狡黠的笑容，田甜凸浮诱人的身子向后背一仰。
    风情万种的伸了一个懒腰，田甜娇慵的对陆宇道“真不错，现成的保镖送上门了。只是不知道，你的床下功夫是不是也那么棒？”
    正在喝咖啡的陆宇，听到田甜最后一句话，险些将嘴中的咖啡给喷了出来。
    剧烈的咳嗽了几声，陆宇微微皱了一下眉头，然后看着田甜，一本正经的道“还成吧，虽然没有床上功夫那么棒。但赤手空拳，三五个大汉，还是近不了身的。”
    事实上，凭陆宇现如今的身手，遇上那种普通的小混混，三五十个也近不了身。当然，要是遇到像陶森那样的内家拳高手，就另说了。
    听到陆宇的话，认为他在吹牛的田甜，咯咯的娇笑起来。田甜并没有跟陆宇纠缠这个问题的意思，她并不是小姑娘了，对于男人的心理，还能把握到一些。
    偶尔允许男人在自己面前吹吹牛，显露一下他们的大男子情怀，其实并没有什么坏处。
    一个女人太过强势，凡事都比自己男人强，只会让男人感到压力，久而久之就会恐惧你，本能的逃避你。
    人家说恋爱中的女人，智商为零。熟不知，知道在自己男人面前装傻的女人，才是真正聪明的女人。
    漂亮的手指轻轻的拨弄着身前的咖啡杯，田甜淡淡的道“即然这样，那明天上午我给你打电话。到时候要接哦，可别因为害怕，关了机。”
    “放心吧，我的字典里从来没有害怕这两个字。”陆宇听到田甜的话，笑眯眯的道
    听到陆宇的话，田甜点了点自己那颗漂亮妩媚的脑袋，站起来道“那，今天就这样吧，咱们散了吧。”
    “别啊，再呆会吧，我没地方去。”陆宇听到田甜的话，鬼使神差般的对她叫道
    已经站起来的田甜，听到陆宇的话，不由皱了一下眉头，道“你没家吗？”
    “我是和朋友一起合租的房子，今天他老婆从外地回来，所以我没法回去了。”陆宇听到田甜的话，脑袋快速转动了一下，随口瞎扯道
    陆宇的话，让田甜又一次蹙起了那漂亮的眉头。
    深深的看了陆宇一眼，田甜直言不讳的道“既然不会撒谎，就别太为难自己了，你其实还是个满老实的人，诚实一点比较好。”[完]
[稚鹰展翅]第三百五十五章最后一次
 ------------
上章 
 11：43
 第三百五十五章最后一次
    陆宇听到田甜的话，嘴角不由一弯。看着她那张漂亮妩媚的脸蛋，陆宇鼓足勇气，小心翼翼的试探道“美女，晚上去你那里进行贴身保护，怎么样？”
    田甜听到陆宇的话，俏丽的脸蛋上不由泛起一抹绯色。
    轻轻摇了摇漂亮的脑袋，田甜嘟着樱唇，表情很是可爱的道“今天我可没喝酒，不会干那种蠢事的，你就死了那条心吧。”
    陆宇听到田甜的话，看她可爱的模样，嘴角忍不住泛起一抹笑意。
    摸着银勺，轻轻搅动着咖啡，陆宇对田甜道“怎么会是蠢事呢，难道你不喜欢做那事。”
    听到陆宇的话，田甜银牙轻咬红唇，冷哼一声道“当然不喜欢，没有人会喜欢做别人的玩物。”
    “怎么会是玩物呢？”陆宇听到田甜的话，轻轻皱了一下眉头，停下手中的动作，看着田甜道“我们是互相需要，互相满足，不是谁是谁的玩物。”
    田甜听到陆宇的话，似笑非笑的看了他一眼，轻轻端起咖啡抿了一口，道“别乱想了，不管你说的多好听，那种荒唐事，我是不会再做了。”
    “呵呵，怎么会是荒唐事呢。如果人人都是你这种思想的话，那我们人类不早就绝种了。”陆宇听到田甜的话，笑眯眯的道
    听到陆宇的话，田甜将手中的咖啡杯往桌子上重重的一放，挥着可爱的小拳头在陆宇面前晃了晃，恼火的道“别在我面前再提那件事情了，它只是我酒后的一件荒唐事，已经过去了。”
    看田甜突然发这么大的火，陆宇先是愣了一下，随即伸手拨开她可爱的粉拳，双眼真诚的看着她道“你最近的情绪好像不太好，很容易受外界情况的干扰。”
    田甜听到陆宇的话，气势不由一萎。低下脑袋，田甜的嘴角露出一抹自嘲的苦笑。迟疑了一下，道“也许吧。”
    “嗯，有什么不开心的事情吗。我可以当你的听众，将不开心的事情说出来，心里会舒服一些。”陆宇双眼紧盯着田甜那张俏丽妩媚的脸蛋，柔声道
    听到陆宇的话，田甜银牙轻咬了下自己的樱唇，美眸看了陆宇一眼，突然吃吃的笑了起来。
    两分钟后，田甜脸上的笑容一收，轻轻的吁了一口气，眼神忧郁地望着桌上的半杯咖啡，却是没有一分回答陆宇问题的意思。
    歪着脑袋，陆宇深深的看了田甜一眼，笑道“到现在，我还不知道你的名字呢。就算是普通朋友，你也应当告诉我，你叫什么名字吧。”
    田甜听到陆宇的话，嘴角一翘，道“你不知道，男孩子问女孩子名字，是一种很不礼貌的行为吗？”
    说到这，田甜迟疑了一下，又道“嗯，你可以叫我田姐。”
    “田姐？”听到田甜的话，陆宇皱了下眉头，摇了摇头道“你不比我大几岁，再说，我们都发生那种关系了，我叫不出口。”
    田甜听到陆宇的话，不由咯咯的娇声起来，斜睨了陆宇一眼，道“看不出来，你骨子里还有些大男子主意。就算大一天，我也比你大，叫我一声姐，你能亏着了。”
    “还有哦，记住你现在的身份，你是我的保镖。保镖叫雇主一声姐，这是抬举你了。”
    陆宇听到田甜的话，嘴里叼着搅咖啡用的银勺，身后仰在座椅的后背上，有些玩世不恭的看着田甜道“你不想知道保镖的名字吗？”
    听到陆宇的话，田甜轻轻的摇了摇头，将那张妩媚俏丽的脸蛋转到一边，有些惆怅的道“没必要，还是不知道的好。”
    陆宇听到田甜的话，嘴角一弯，不由露出一抹苦笑来。把玩着手中的银勺，陆宇沉声道“即然这样，那就算了。”
    有一句没一句的聊着，陆宇和田甜在咖啡屋中又坐了十几分钟，然后陆宇买了单，两人走出了咖啡屋。
    来到田甜那辆大红色的雪佛兰轿车面前，陆宇和田甜不约而同的停下了脚步。
    迟疑了一下，田甜脑袋微低着的对陆宇道“嗯，时候不早了，我们就此分开吧。”
    此时陆宇又怎么肯就这么轻易的被田甜打发了，听到田甜的话，陆宇指着那辆大红色的雪佛兰轿车，道“能让我开一会吗？”
    田甜听到陆宇的话，不由迟疑了一下。虽然理智不断告诉她，要拒绝。可是迎上陆宇那期待的眼神，还有自己心中的某种期待，田甜鬼使神差的将车钥匙交到了陆宇的手中。
    “嗯，我有些困了，就让你开一会。”田甜颇有些此地无银三百两的味道，张着小嘴对陆宇解释了一句。
    听到田甜的话，陆宇也不争辩，嘴角含笑的点了点头。打开车门，陆宇坐在驾驶座上，而田甜则坐在陆宇身边的副驾上。
    关上车门，田甜将自己漂亮的小脑袋倚靠在车窗边，樱嘴微张的对陆宇提醒道“嗯，开慢一点。”
    “放心吧，别忘了我的职业可是出租车司机。”陆宇听到田甜的话，嗅着她身上淡雅的体香，一边发动车子，一边道
    话音未落，大红色的雪佛兰轿车已是驶出了咖啡屋的停车场，快速冲上了高速公路。
    十几分钟后，雪佛兰轿车尚未驶入田甜家的江口小区。在路边一处空旷的地方，陆宇突然熄火停了车。
    根本就没有睡着的田甜，看陆宇突然停了车，不由紧张的坐了起来，对陆宇娇声道“你，还没到家呢，你想干什么？”
    压在田甜的身上，陆宇吻着她晶莹可爱的小耳朵，轻声道“听话，别动。”
    说话间，陆宇的手已是抚上了田甜充满肉感的美腿上，并且慢慢的向里面探去。
    面对陆宇的侵犯，田甜一阵娇喘。伸手握住陆宇不断向自己敏感地带入侵的怪手，田甜轻声呢喃的道“坏蛋，别..别这样...”
    女人的话，通常都是反意词。听到田甜的话，陆宇嘴角一弯，不仅没有松手，反而有变本加厉的味道。
    陆宇刚才，其实就是在试探田甜。如果田甜巨烈的反抗，那就证明如她所说的那样，上次只是一次酒后失误，她的心中根本就没有自己。
    那样的话，陆宇二话不说，会立即离开，并且将会永远的消失在她的生活中。
    不过看田甜此时的模样，明显不是那么一回事：最起码，面对自己的侵犯，她动情了。
    抱着田甜柔软的腰肢，陆宇歪着脑袋在她漂亮娇媚的脸蛋上，狠狠的亲了一口。同时，陆宇的右手也没有闲着，在田甜饱满的酥胸上用力的揉捏着。
    “宝贝儿，听话，乖...”陆宇像哄小孩般，在田甜的耳伴低声道
    “不要..你这个坏蛋，色狼保镖，快放开我，呀...”田甜听到陆宇的话，因为呼吸过于急促，高耸的脯部一阵起伏，对陆宇无力挣扎的叫道
    伴随着几声压抑的低吟声，大红色的雪佛兰轿车内，响起了一阵引人暇想的喘息声。
    在陆宇的摆弄下，田甜浮雕起伏的身子微微向后仰着，一双修长诱人的美腿战栗的紧紧夹着，小嘴吐字不清的对陆宇颤声道“我..我就知道，你..你一定..一定没安好心。”
    陆宇听到田甜的话，嘴角一弯，将手从她的裙底抽出来。脱下田甜的高跟鞋，把玩着她那双可爱的小脚，陆宇轻声问道“即然知道，为什么还同意。”
    田甜听到陆宇的话，娇媚俏丽的脸蛋上，不由泛起一抹动人的酡红。银牙轻咬樱唇，田甜对陆宇颤声叫道“这，这是最后一次。”
    陆宇听到田甜的话，嘿嘿一笑，也不答话，凑过去对着她娇嫩的脸蛋，便使劲的吻了起来。与此同时，陆宇的双手探进田甜的裙摆下面，将她那条可爱的卡通小裤给扒了下来，丢在一边。
    抬起田甜那双浑圆修长的美腿，陆宇有些粗鲁的压了上去。
    此时田甜俏丽的脸蛋上，已是布满了红晕，羞涩的闭着那双漂亮的大眼睛。随着陆宇的动作，田甜的喉间突然发出一声婉转嘹亮的娇啼。
    双手扳着后座，田甜曲美的腰身不受自己控制的扭动着。十几分钟后，伴随着一阵猛烈的冲撞，田甜终于忍不住，睁开那双迷离的醉眼，扬起上身，颤声哼叫起来。
    在田甜充满诱惑的娇啼中，陆宇更加狂野的冲击着她的身子。在巨烈的快感下，田甜残存的意识终于崩溃了。
    此时她明艳娇美的俏丽脸蛋上，因极度亢奋，已经扭曲得变了形。那双纤长柔美的长腿，软绵绵地搭在陆宇的肩头，随着他的动作，极有节奏地摇曳着。
    不知过了多久，在强烈的快感刺激下，田甜如同丢了魂一般，放声大叫起来。
    紧紧的抱着陆宇坚实的后背，田甜叫了十几声，才渐渐停歇下来。
    如藕般的双臂，紧紧的缠在陆宇的脖子上，田甜剧烈的喘息着，一张小嘴呓语般的附在陆宇的耳伴，无力的叫道“你这个色狼、混蛋...”
    “你不喜欢吗？”陆宇听到田甜的话，嘿嘿笑道
    听到陆宇那得意的笑容，田甜突然一低头，在陆宇的胳膊上，狠狠的咬了一口。
    “啊....”[完]
[稚鹰展翅]第三百五十六章云南白药
 ------------
上章 
 01：09
 第三百五十六章云南白药
    清晨，田甜粉嘟嘟的小嘴可爱的撅着，乌黑弯弯的捷毛颤动了几下，缓缓的睁开了双眼。刚醒过来的田甜半眯着那双漂亮的大眼睛，愣了半晌，意识才完全回过神来。
    伸手将自己酥胸上的那只怪手拿开，田甜双手按着床沿，一双修长的美腿在被窝中猛得发力，使劲的蹬了两下。
    只听扑通一声，随着田甜的动作，床另一边的陆宇，立即抱着被子掉到了床下。
    突如其来的变故，让陆宇的双眼下意识的睁了开来。慢吞吞的从床上坐起来，陆宇望着床上田甜不着一缕的浮凸身子，脑袋还没有完全清醒过来，嘀咕道“又怎么了？”
    “没怎么！！”听到陆宇的话，田甜双手捧着自己的粉腮，摇晃着一双雪白的小脚丫子，撅着小嘴对他闷声道“就是想到和一个出租车司机睡在一起，心情不太好。”
    两句话的功夫，陆宇的意识已是清醒过来。听到田甜的话，陆宇裹着被子从地上爬起来，挠了挠后脑勺道“那好办，你将我当成某大型财团的老总，或者国家领导人，不就成了。”
    “要不，直接把我当成皇上也行。来，爱妃，叫声陛下听听。”
    “去你的。”田甜听到陆宇的话，漂亮的大眼睛翻了一下，小脑袋摇成了拨浪鼓，道“那不是自欺欺人吗？”
    打了一个哈欠，陆宇听到田甜的话，抱着被子重新爬上床躺下来，眼睛微闭的轻声嘀咕道“别折腾了，零晨两三点才睡觉，让我再睡会。休息不好，会影响心情的。”
    看着躺在自己身边，又呼呼睡了过去的陆宇，田甜有些委屈的坐了起来，双手抱着光滑圆润的香肩，浮凸的身子缩成一团。
    望着好似又熟睡过去的陆宇，田甜抓了抓自己有些凌乱的长发，拉了被子也重新躺回了被窝中。仰着脑袋，田甜眼睛睁得老大的看着雪白的天花板，小脑袋乱轰轰的想：出租车司机就出租车司机吧，床上功夫好也是特长。只是，被这家伙用最原始的方式征服，自己还真不争气。
    一阵长吁短叹，田甜看着身边睡得香甜的男人，突然有些不平衡。伸着小手捅了捅陆宇的后背，田甜娇声道“喂，你说你那方面这么厉害，干么不去做鸭子啊，那来钱可比开出租快多了。”
    昨天累了一夜，到零晨两三点才睡过去的陆宇，听到田甜的话，伸手拨了一下她捅自己后背的小手，然后拉过被子蒙住头，嘟囊道“别闹了，让我再睡会，快困死了。”
    听到陆宇的话，田甜反而咯咯的娇笑起来。再次从床上坐起来，田甜擒着陆宇的耳朵，轻轻的吹了一口兰气，脆声道“不准睡，昨晚的精神头哪去了。起来，你不是很厉害的吗。快起来，接着欺负我啊。”
    无论田甜怎么叫唤，陆宇就是不理她，蒙头在那里呼呼大睡。
    看着在那里装死的陆宇，田甜也没了劲头，可爱的小嘴嘟囔了一句：大坏蛋。
    拉过陆宇的一条胳膊，田甜将自己漂亮的小脑袋枕在了上面，也睡了过去。几分钟后，陆宇翻了个身，两人的身子自然的抱在了一起。
    不知过了多久，当陆宇睡足了睁开眼时，已经是上午十点多钟了。陆宇掀开被子从床上坐起来，却是没有发现田甜，她昨天被自己扒光的衣服也没了踪影。
    不仅她的衣服，连自己的衣服也没了。
    这妮子，不会是用这法子来报复自己吧。嘀咕了一声，陆宇就这么光着身子从床上爬了起来。走出卧室，陆宇扶着二楼的拦杆，向下张望了一下，然后试探的叫道“宝贝，我衣服哪去了。”
    几乎是陆宇的话音一落，田甜那颗漂亮的小脑袋，便从楼梯口探了出来。
    此时田甜手中握着铲子，身上穿着一件黑色连衣裙。滑腻如脂的前胸上，戴着一条亮晶晶的白金项链，纤腰上还系着一块浅色碎花围裙。修长圆润的美腿上，裹着性感的长筒黑丝，一副居家少@妇的打扮，显得格外端庄秀美。浑身上下，充满了诱人的风情。
    看到田甜此时的模样，陆宇心中不由一荡。想起这个迷人的少@妇，昨晚在自己胯下婉转承欢的模样，陆宇嘴角不由泛起一抹自得的笑容来。
    睁着一双乌黑发亮的大眼睛，田甜看到身上不着一物的陆宇，漂亮的脸蛋立时泛起一抹绯红来。脑袋缩回去，田甜对陆宇娇嗔的叫道“你的衣服被我给洗了，你先回去躺会，我一会将衣服给你递过去。”
    发现此时屋子中只有自己和田甜后，陆宇倒是不急着回屋了。刚才因为没穿衣物，还有些偷偷摸摸的陆宇，此时反而大模大样的站在了那里，对田甜叫道“宝贝，我饿了，你在做什么好吃的呢。”
    “吃你个头，大色狼！！”听到陆宇的话，田甜没好气的哼了一声。摸了摸自己发烧的脸郏，田甜重新回到厨房，鼓倒起来。
    大约二十分钟左右，田甜端着几盘色香味俱全的菜肴放在桌上，摘了身上的围裙，洗了洗手。
    走到一楼卧室的衣柜前，田甜在里面翻找了一翻，竟是从中摸出了几件男装来。抱着这些男装，田甜重新回到二楼，将衣服往床上陆宇的头上一丢，故意用淡然的语气对陆宇道“这些衣服买了一直放着，都是没有穿过的，和你的体型差不多，你穿上吧。”
    听到田甜的话，陆宇看着面前的衣衫，为难的挠了挠脑袋，道“穿别人的衣服，不太好吧！！”
    陆宇的话，立即惹恼了田甜。瞪着一双乌黑发亮的大眼睛，田甜双手叉着小蛮腰，小嘴对陆宇凶巴巴的叫道“用别人老婆的时候，你怎么没感觉到不好。”
    呃，陆宇听到田甜的话，看着河东狮似的田甜，先是愣了一下，随即呵呵笑道“开个玩笑，别生气吗。不就是一件衣服吗，只要是宝贝给我的，就是一件麻袋，我也能穿上出去溜达。”
    对于陆宇讨好的话，田甜毫不留情。漂亮的眸子瞪了陆宇一眼，田甜哼着一首陆宇不知叫什么名字的曲子，走了出去。
    吃完田甜精心烹饪的美食后，陆宇身子往沙发上一躺，随手拿起一份杂志，懒洋洋的翻阅起来。
    看陆宇那无精打彩的模样，田甜一边收拾餐桌，一边对陆宇道“赌场要下午一点钟才能开门，时间还早着呢，你要是还没睡醒的话，就再到楼上去睡会！”
    “不用了，我精神足着呢。”陆宇听到田甜的话，却是摇了摇头道
    听到陆宇的话，田甜也不强求。端起一杯牛奶优雅的喝了一口，田甜漂亮的大眼睛斜睨着陆宇，道“喂，嗯，你，有没有想过换个工作。”
    陆宇听到田甜的话，先是愣了一下，随即看了脸色有些不自然的田甜一眼，摆手笑道“没想过，其实当出租车司机还蛮不错的，最起码时间可以随自己支配。”
    听到陆宇的话，田甜忍不住冷哼一声，有些生气的将手中的牛奶杯子重重的放在茶机上，道“你怎么一点上进心都没有，年纪轻轻的，就这么混日了。”
    陆宇听到田甜的话，嘴角露出一抹苦笑，却是没有接话，自顾自的躺在沙发上，有一页没一页的翻着杂志。
    看陆宇不说话，田甜摸出一个指甲剪，修理起自己那漂亮的指甲了。修完指甲，田甜轻轻扫了陆宇一眼，淡淡的道“嗯，当公务员怎么样，铁饭碗，还有社会地位。只要你点头，我去帮你动作。”
    陆宇看田甜那虽然极力掩饰，但眼中极认真的模样，生怕她真去运作，急忙摆手道“真的不用。”
    见自己的好心被当成了驴肝肺，田甜有些生气的把小脑扭到一边，赌气的对陆宇道“即然这样，那就当我没说过。反正我们也就是逢场做戏，什么关系都没了。”
    陆宇听到田甜的话，不由哑然失笑，解释道“我现在的生活真的挺好的，并不想改变什么。”
    听到陆宇的话，田甜深深的看了他一眼，好一会才应了一声。把玩着胸前的头发，田甜歪着漂亮的脑袋，蹙着眉头对陆宇道“要不，咱们上街去逛逛吧。嗯，给你买两件衣服。”
    田甜的话让陆宇不由哑然失笑，摆了摆手，道“不用，我可不是吃软饭的人。”
    “你是也没用，哪个傻女人会让你吃软饭。”田甜听到陆宇的话，闷闷不乐的道
    听到田甜的话，陆宇上前两步一把拦腰抱起她浮凸的身子，低声道“你就是那个傻女人”
    看陆宇的动作架势，田甜立即慌了，此时她哪里不知道陆宇是要做什么。
    “别闹了，那里还肿着呢！”田甜小脸绯红的对陆宇低声哀求道。
    听到田甜的话，陆宇嘿嘿一笑，一本正经的道“没关系，上点云南白药就好了。”
    “流氓！”陆宇的话，让田甜羞愤交加，娇嗔道。[完]
[稚鹰展翅]第三百五十七章坏蛋
 ------------
上章 
 10：27
 第三百五十七章坏蛋
    一个小时后，陆宇双手插在兜里，慢悠悠的走出了别墅，而田甜则像个小媳妇般，低着漂亮的小脑袋跟在陆宇的身后。
    上了那辆大红色的雪佛兰轿车，叶宁对坐在驾驶座上的陆宇小声提醒道“呆会到了赌场，说话小声一点，别乱说话知道吗。那种地方鱼龙混杂，很容易出事的。”
    陆宇听到田甜一本正经的话，很认真的点了点头，心里却是暗笑：哥就在那种地方工作过，去赌场，哥的经验可比你多多了。
    不过田甜的话，还是让陆宇的心中泛起一抹暖意，这是关心自己，不是吗。
    半个小时后，陆宇在田甜的指引下，将车停在了一座高档会所前。进入会所大门，一个身材高挑的迎宾小姐走了过来，脸上挂着甜甜的微笑，对陆宇和田甜道“两位，有会员卡吗？”
    “有...”田甜听到那迎宾小姐的话，从身上摸出一张贵宾卡递了过去，神色自若的脆声道“王伯介绍来的，这个是我的保镖。”
    迎宾小姐听到田甜的话，接过贵宾卡看了一下，确认无误后将卡还给田甜，恭敬的道“小姐里面请。”
    走进会所大门，陆宇下意识的抬头看了一下甬道的两侧，两个摄像头，映入陆宇的眼帘。这摄像头装得非常的隐密，一般人根本就察觉不到，不过凭陆宇的眼力却是一眼就看出来了。
    跟着田甜上了八楼，在那迎宾小姐的带领下，陆宇和田甜换乘了一个电梯，然后从八楼下去，并且一直到地下室，电梯才停了下来。
    电梯打开，首先入眼的是与电梯门对门的棕色实木门。在实木门和电梯之间，有三个身材高大的汉子，守在那里。看到陆宇和田甜走下来，其中一个大汉手中拿着一个仪器，在陆宇的身上扫了一遍。
    接着，那大汉又拿着仪器向田甜的身上扫去。陆宇知道，这种仪器是检测来人身上有没有摄像头，或者赌博作弊工具的东西。
    陆宇眼疾手快，一把捉住那大汉向田甜探的手腕。用力一扭，陆宇冷哼道“走开，连田姐都不认识，你是新来的吗？”
    曾经天上人间的赌场做过主管的陆宇，对于其间的门道自然清楚。自己这样，眼前这个大汉绝对不敢反抗。他们是开门做生意的，而黑道，往往更讲究和气生财。
    这大汉只觉手腕一痛，犹豫了一下，看了同伴一眼，轻轻的点了点头。收回手臂，他退到一边，和同伴推开那棕色实木门，对陆宇和田甜道“客人里面请！”
    棕色实木门后面，是人潮涌动，面积超过两千平方的庞大空间。这里装修的很豪华，里面摆满了轮盘机、百家乐等各种赌博工具。
    走进赌场，那木门重新关上后，田甜就咯咯娇笑的拍着陆宇的胳膊，道“刚才真够劲，田姐没白疼你一场。”
    陆宇听到田甜的话，看着踩着高跟鞋，挺着胸脯，一副指高气昂模样的田甜，嘴角忍不住露出一抹苦笑：堂堂黑道大哥给你当保镖，能不够劲吗？
    在赌场的外围，摆着几十台老虎机，几个年轻人正坐在机器前敲打着键盘。在老虎机的上方，挂着‘禁止赌博’的字样。在这样的大环境中，这字样显得那样刺眼。
    赌场声音吵杂，很是闹热。吆喝声，惊叹声、惋惜声、嘲笑声此起彼伏。在大厅的墙边四角，各站着七八名拿着对讲机，穿着保安制服，看场子的小混混，
    这家赌场所属的区域，并不在黑焰帮地盘的范围内，好像是青竹帮的地盘。虽然陆宇是申市黑道最大的帮派黑焰帮的掌门大哥，可是陆宇对黑焰帮并没有过多的关注，所以并不是很清楚。
    走到前台，田甜用信用卡兑了两万元的筹码。筹码是圆的，有以前银元那么大，面值最小的是一百元，最大的是一万元，田甜兑的是面值一千的筹码。
    将那一沓筹码放进陆宇的手中，以为陆宇是第一次来赌场的田甜，对陆宇小声解释道“为了安全，这里下注用的都是这种筹码，如果离开赌场，可以直接将筹码转帐到你的信用卡中。”
    听到田甜的话，陆宇配合的露出一幅恍然大悟的神色，其实曾经身为天上人间赌场主管的陆宇，对其中的道道，一清二楚。
    说白了，这就是窜了法律的空子。根据国内现行法律，赌博类案件罪责的轻重，是根据在赌场中查获现金的数量来定的，与筹码的多少没有太大关系。
    万一这里被警察给端了，因为现场没有现金，所以是可以减轻甚至是逃脱罪责的。
    说话间，陆宇跟着田甜走到了一台赌桌前，这台赌桌赌的是扑克牌。看着荷官熟练的洗牌切牌，干净利索的手法，田甜对陆宇义愤的道“这些赌场，真是害人不浅，不知搞得多少人倾家荡产。”
    陆宇听到田甜明显正义感过剩的话，下意识的接过话头道“赌场都这样，不怕你赢钱，就怕你不来。可怜之人，必有可恨之处，即然他们不务正业，想要不劳而获，就要有失去一心的准备，能怪得了谁。”
    听到陆宇的话，田甜不由狐疑的看了他一眼，道“你是不是经常来这里玩。”
    “以前偶尔来玩玩，不过玩的都不大，小赌怡情吗！最近，却是没怎么玩过。”陆宇听到田甜的话，嘴角一弯，道
    田甜听到陆宇的话，不满的冷哼一声，小嘴一撇道“就知道，你是个大坏蛋。”
    听以田甜的话，陆宇却故意朝那方面解释，道“遇到你这个漂亮的女人，再正经的男人，也要变成坏蛋了。”
    陆宇的话，让田甜俏丽的脸蛋上，不由泛起一抹诱人的绯色。漂亮的大眼睛，狠狠的瞪了陆宇一眼。
    田甜和陆宇呆在一起两天，也摸清他的性子了，知道不能接他下面的话，要不然他那毫无顾忌的下流话，自己根本就接不住。
    娇嗔的看了陆宇一眼，田甜道“入宝山，咱们不能空手而归。即然你来过，那就当导游，咱们就去玩两把。放心，输了算我的，赢了都归你。”
    听到田甜的话，看她那兴致昂昂的小模样，陆宇无所谓的耸了耸肩。
    人生有时就像是一场赌局，每个人都希望能够成为赢家，但无论他有多么精明，若是不知适时收手，很可能就会输光最后一个筹码，黯然离场。
    陆宇和田甜挤进一个赌台前，这个赌台并没有赌客围观，只有五个人坐在赌台边赌梭哈。
    陆宇和田甜刚挤过去，几个看场子的小弟便立即走了过来，拦在陆宇和田甜的面前，道“对不起先生，这张赌台不能围观。如果你确定要玩梭哈，才能过去。”
    曾在赌场做过的陆宇知道，赌梭哈之所以不让人围观，是因为怕有人出老千，让同伙藏在围观的人群中，偷看对方的底牌。
    无所谓的耸了耸肩，陆宇对那看场的小弟道“即然这样，我去别处看看。”
    就这样，在赌场转悠了十几分钟，田甜有些不耐的对陆宇娇嗔道“喂，你到底拿手什么啊，要转到什么时候，那些保安都注意到我们了。”
    此时赌场中所有的赌客，几乎都围成一堆一堆的下注，只有陆宇和田甜在那里乱转，想不引起看赌场的小混混注意，都难。
    正好这个时候，陆宇和田甜路过的一个麻将桌前，一个中年妇女站了起来离桌。陆宇见状，顺势坐了过去，田甜则像个小媳妇般，站在陆宇的身后。
    麻将桌的其她三个赌客，皆是中年妇女。看到陆宇坐了下来，其中一个妇女对陆宇笑道“小伙子，我们玩的是平胡五百元起，另外，这张麻将桌的最大赢家，将要抽取百分之十的赢金给赌场。”
    听到那妇女的话，陆宇无所谓的点了点头，将田甜兑的那两万筹码放在了桌子前。
    玩麻将平胡五百起，在申市虽然不算多，但也不小了。三个中年妇女见陆宇听到她们的话，没有任何的异色，便开始搓起麻将来。
    不得不说，田甜绝对是上得厅堂下得厨房的好女人。就像现在，她非常懂事的站在陆宇身后，漂亮的脸蛋上挂着甜甜的微笑，一句话也不说。
    一个有些肥胖的妇女，看了陆宇身后的田甜一眼，道“小伙子，喜欢打麻将吗？”
    听到那中年妇女的话，陆宇呵呵一笑，一边砌牌一边道“以前就是有朋友三缺一的时候，偶尔会叫我一起玩，不过，我不太喜欢玩。”
    “小伙子，如果是这样的话，恐怕你今天就得交点学费了。我们三个虽不是个中高手，但也比你这业余的强多了。”听到陆宇的话，另一个瘦瘦的中年妇女，手中夹着女式香烟，对陆宇笑道
    “呵呵...”听到这中年妇女的话，陆宇呵呵一笑，并不答话。
    事实上，陆宇在天上人间管理赌场的时候，对麻将的接触确实是最少的，不过那只是相比较而言。
    陆宇在天上人间时，学过一种打麻将的赌术，其实就是出老千，叫做摸二打#
    所谓摸二打@，顾名思意，就是在打牌的时候，轮到自己摸牌时瞬间摸两张牌，然后出牌的时候，将自己不需要的两张牌打出去。
    众所周之，如果每次都能够摸两张牌，这对于组合自己手里的牌，选择的方式就多得多了！摸到好牌的机率，几乎也增加了一倍。
    嗯，按照数学的概率来讲，或许还不止一倍！
    这种出老千的方式，需要非常快的手速！能够做到摸两张牌，打两张牌，而不被其他三人发现，那手速绝对要快过其他三人的眼速！
    而陆宇在天上人间时，体质尚是两星，凭那远超常人的眼力手速，已是可以同天上人间的麻将高手同台较技了。而今，陆宇的体质已是四星，那手速眼速比之当初更是快了一倍不止。
    今天，到底是谁要交学费，还不知道呢，陆宇听到那妇女的话，心中暗想。[完]
[稚鹰展翅]第三百五十八章赌博的魅力 
 ------------
上章 
 12：45
 第三百五十八章赌博的魅力
    牌局开始，大家开始摸牌。陆宇的手气不太好，摸了一把烂牌，再加上陆宇第一局也没有赢的意思，而那三个中年妇女打牌的技术也确实不错，所以第一局陆宇输掉了四千筹码。
    第二局开始，陆宇又输了四千。几分钟的功夫，陆宇手中的筹码，就少了近一半。
    见陆宇真如他自己所说的那样，是一个菜鸟，那几个中年妇女立即轻松起来。一边砌牌，一边对陆宇谈笑风声的道“呵呵，小伙子，看来你要再去兑点筹码了。要不然，凭你现在的筹码，还真站不住局面。”
    听到这几个中年妇女的话，陆宇嘴角弯了弯，并没有说话。第三局开始，陆宇摸牌，只见陆宇右手一晃，已经两张牌到手，其中一张被陆宇藏在了手心。
    陆宇的动作非常的快，别说是那三个中年妇女了，就连站在陆宇身后的田甜，都没有察觉到。陆宇的速度，已经快过了那三个中年妇女的眼速了。
    嘴角向上翘了翘，陆宇不动声色的将这两张牌放入自己的牌中，正好与自己的牌搭配。只要打出两张废牌，陆宇就可以直接听牌了。
    “七筒...”陆宇故意叫了一声，然后打出了一张七筒。几乎在陆宇打出七筒的同时，他的手中飞快的滑出一张两条到桌面上。神不知鬼不觉，没有任何一个人察觉。
    这时候，坐在陆宇下首的一个中年妇女摸牌，打出了一个八万的牌来，正好撞到了陆宇的手中。
    “呵...不好意思，我胡了。”陆宇将身前的牌推，笑道
    “呃，这么快就胡了。”听到陆宇的话，看着他推倒的牌，三个中年妇女的脸上，都露出一抹不可思议的神色来。
    目不转睛的看了陆宇的牌一眼，一个小菜鸟，竟然在她们面前胡了牌，这让三个中年妇女很吃惊。不过只是吃惊了一下罢了，毕竟只是一个平胡而已，算不了什么。
    恩，应当纯属运气，属于菜鸟的运气。继续搓麻将，牌局继续。
    接下来，陆宇继续打二摸二，为了稳妥起见，陆宇在摸到两张牌后，再出牌的时候只会打出一张，而另一张则偷偷放回摸牌的位置。
    由于陆宇的手速极快，所以他的这个举动，无论是那三个中年妇女，还是站在他身后的田甜，都没有察觉。
    第四把，陆宇没有贪大，只做了一个清一色三番。刚刚听牌，下首又点了炮。
    “呃...我运气真好啊，清一色三番！呵呵，阿姨，四千块。”陆宇将身前的牌一翻，笑眯眯的道。
    “又胡牌了？还是清一色？这么快就做好清一色了，这个...这个...”听到陆宇的话，看着他的牌，三个中年妇女不由吃惊的道。
    如果说这也是运气的话，那眼前这个小子的运气，似乎也太好了一些。
    总的来说，陆宇只要胡牌，她们就会觉得震惊。毕竟，在她们眼中，陆宇只不过是一个麻将菜鸟而已！
    认真的检查了一番陆宇的牌，确定没有问题后，坐在陆宇下首的妇女，嘟囔的扔了两个面值两千块的筹码给陆宇。
    打了几局后，陆宇越来越得心应手了，接下来的牌局中，简直就是大杀四方，每一把都是他胡牌。而更令三个中年妇女无法忍受的是，其间竟没有一个平胡，最差的也是个三番，甚至于还打了一次八番。
    “自摸...七小对！”
    “自摸...清一色，对对胡！”
    “自摸...四杠，十八学士！”
    “自摸....清一色，单吊幺鸡，嘿嘿，不过有三个杠！”
    这赌场里的麻将牌局，是不封顶的，有多少番算多少番。当然了，一般的人打麻将，无论再怎么做牌，也很难胡到七八番的牌。毕竟运气再好，要做成那种大牌，也是极为不容易的。
    但陆宇的摸二打二就不同了！这还是陆宇不想太过张扬，只胡了一次八番。但就是这个八番，让那三个中年妇女直接崩溃了，她们面前的筹码，此时全部都推到了陆宇的面前。
    任何人，在牌桌上被人打爆，恐怕都会非常的不爽，这三个中年妇女自然也不例外。
    “草，竟然扮猪吃老虎！明明是个高手，还装菜鸟！”那个有些肥胖的中年妇女，一张肥腻的脸庞涨得通红，将手中的牌直接一推，气冲冲的站起来，对陆宇语气不善的骂了一句，然后转身摇着肥屁股走了。
    另外两个中年妇女，也不敢再逗留了。毕竟她们虽然都是身家不菲的贵妇，但一下子输掉几十万，也是心疼的紧，那可是相当于她们一个月的零花钱啊！
    “你这个坏蛋，刚才还说自己不太会玩呢。”待那三个中年贵妇离开后，田甜抓起陆宇身前的一沓筹码，娇嗔的瞪了陆宇一眼道，不过那眸子间的欣喜，却是怎么也掩饰不住。
    虽然凭田甜的身家，她从来都不缺钱，也并不将眼前桌子上的那点筹码放在眼中。对她这种阶层的人来说，金钱只是银行卡里的一串数字罢了。
    但是看着陆宇在短短十几分钟的时间，便赢了几十万的筹码，那其中的刺激，却是田甜从未休会过的。
    听到田甜的话，陆宇嘴角一弯，也不解释。打了一个响指，叫来赌场的一个服务员，陆宇道“美女，麻烦一下，帮我将这些筹码换成大额的。太多了，拿着不方便。”
    在赌场工作的人员，心理不知不觉间，就会对那些赌博专家产生崇振心理。这个有几分姿色的女服务员，显然就是受到其中毒茶的一员。
    看着陆宇眼前那犹如小山一般的筹码，女服务员的眼睛猛得一亮，对陆宇甜甜的笑道“先生请稍等，我马上就替您兑换。”
    说话间，这服务员找来一个托盘，将陆宇面前的那一堆筹码都装进去，然后跑到前台。一分钟后，她端着托盘重新回到了陆宇的面前。
    此时托盘中的筹码明显少了许多，面额一百五百、一千两千的筹码都消失了。取而代之的是面额一万的大面值筹码，还有一些面值五千两千的筹码。
    “先生，扣除我们赌场百分之十的抽成，您一共赢了一百一十三万九千元。”服务小姐规规矩矩的将托盘交给陆宇，然后睁着大眼睛，殷勤的道“先生，如果您还想玩麻将的话，我可以带您去赌注更高的麻将桌。”
    陆宇尚未伸手去接那托盘，已经有一双白皙修长的小手，从服务小姐手中接过了托盘。那双漂亮小手的主人，不是田甜又是哪个。看田甜小脸上那兴奋的模样，好像赢钱的是她一般。
    说实话，一百多万虽然多，但对都是以亿来计算金钱的陆宇来说，还真不算什么。
    听到那服务小姐的话，陆宇向田甜看去。这次来赌场，这妮子可是主角。嗯，不过到目前为止，好似有些主末倒置了。自己在玩，她成了陪衬。
    田甜看着手中的筹码，短短几分钟便翻了五十倍，她兴奋的小脸通红呢。察觉到陆宇向自己望来的目光，田甜立即叫道“好啊，你快带我们去。”
    说着，田甜竟从托盘中摸出一个面额两千的筹码，丢进了那女服务员领口下的乳沟中。
    嗯，看不出来，这妮子还懂这些人情世故!
    对于这种类似于小费的打赏，女服务员明显经常遇到。只见她对田甜妩媚的一笑，然后娇声道“先生小姐，请跟我来。”
    见田甜如此兴致勃勃的样子，尽管陆宇对这种级别的赌博，一点都提不起兴趣来，可是却不得不舍命陪女子，谁让自己占了人家那么大的便宜呢。
    跟着这女服务员又来到一个麻将桌前，那女服务员对陆宇道“先生，这个麻将桌的平胡是五千无起，正好三缺一，您要玩吗？”
    平胡五千元起，整整比自己刚才玩的大了十倍。
    虽然看起来平胡五千块起，只是比刚才陆宇玩的五百块起，增加了十倍而已，但是输赢绝对不是这样算的。
    在申市这样的大城市，五千块起的麻将赌，也算是比较大的赌注了。这种赌局，几十分钟，可能就是几百万的输赢。不过这点钱对普通人来说，也许很多，但无论是对陆宇还是对田甜，都不值一提。
    所以陆宇没有任何迟疑，对那女服务员点了点头，便坐了过去。
    陆宇的对手是两个中年男子和一个中年妇女，都是一幅衣冠楚楚的模样，看起来无论是气质还是衣着，都要比刚才那三个中年妇女高出几个档次！
    四人也不多说话，人一凑齐，直接搓麻。
    还是刚才的策略，前几把陆宇都没有出千，只是随意的打牌。同时，陆宇也在慢慢观察这三个人。
    根据陆宇的观察，这三个人在麻将方面的技巧，应当说比较厉害的了，最起码比刚才的三个中年妇女，要高出一些。
    三把下来，陆宇输掉了三十八万，他脸上的表情很平静，可是却急坏了站在他身后的田甜。
    虽然凭田甜的身家，根本不把这点钱放在眼中。可是看陆宇输心，她仍揪心的厉害，这可能就是赌博的魅力所在。
    看陆宇输了这么多，仍一幅不急不燥的模样，其中一个中年男子忍不住赞道“小伙子不错，有大将风度。”
    听到这中年人的话，陆宇心中暗自诽谤：老子输钱你赢钱，当然有大将风度。心里这样想，陆宇嘴巴上自然不能这么说，要不然就太没风度了。
    “打牌嘛，主要是娱乐。就算我发火，该点炮还得点炮，对吧？”陆宇一边砌牌，一边笑眯眯的道。
    “淡定！”另一个中年男子听到陆宇的话，赞道。
    第四局开始，陆宇见火候差不多了，再次故技重施，以非凡的手速，再次掌控整个牌局。
    很快，刚才的情景再次重演，陆宇面前的筹码越堆越多！
    看自己身前越来越少的筹码，其中一个虚胖的中年男人淡定不住了，拿起纸巾擦拭着额头上渗出的汗水，苦声道“呵呵，遇到高手了。”[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百五十九章他是混黑道的
 ------------
上章 
 08：01
 第三百五十九章他是混黑道的
    在俱乐部赌场的监控室中，摆着上百台显示器，几十个工作人员正在忙碌着。在赌场的不同角度和位置，装置了上千个摄像头，此时正通过显示器，将赌场内发生的每一个细节，都牢牢的监控着。
    青竹帮下任掌门大哥候选人之一刘明，此时正在视查这家赌场。
    “明哥，有人出老千。”这个时候，一个身上穿着白色衬衣和西裤，打扮像个白领的青年男子，突然站起来对刘明叫道。
    听到这男子的话，刘明眼角的肌肉不由跳动了一下，快步走了过去。
    指着一个显示器，那男子对刘明道“明哥你看，这人打麻将，短短半个小时就赢了两百多万。如果不是他故意放水的话，恐怕赢的还不止两百多万。”
    刘明听到那男子的话，脸上不由泛起一抹煞气。开赌场最忌诲的，莫过于有人出老千了。
    在看到那显示器上的人时，刘明脸上的煞气一下子消失不见了，取而代之的是惊讶之色。
    “怎么会是他？”看着显示器上的监控画面，刘明的眼中闪过一抹呆滞的神色。只见那显示器监控画面上，陆宇正悠哉悠哉的推倒一个清一色的小对。
    刘明仔细观察显示器监控画面，他看了陆宇的三副牌局，可是却愣没看出一点破绽。只是觉得，陆宇似乎每一把，都能摸到非常好的牌。
    “小刀，你是怎么发现他出老千的？”刘明对那男子沉声问道。
    那男子也就是刘明嘴中的小刀，听到刘明的话，将监控画面给暂停下来，道“明哥，您仔细数一数，他现在竟然有十六张牌。他的每一把，我都数过，都是十六张麻将牌。”
    “每当轮到他摸牌的时候，他的牌面上就会有十六张牌。但是等他出完牌后，他的牌面上就只剩下十三张牌。只是很奇怪，我怎么都没看出来，他是怎么换的牌。”
    刘明听到小刀的话，仔细的看了一下陆宇牌面上的牌，确实是十六张牌。
    “恢复画面吧。”刘明对小刀沉声道
    “是，明哥。”小刀听到刘明的话，恭敬的应道
    显示器继续监控陆宇摸牌打牌，当陆宇打出一张牌后，刘明再次道“把画面停下。”
    画面再次暂停，刘明又数了一下，果然如小刀所说的那样。陆宇只打出一张牌，可是他牌面上却只剩下十三张牌，一张不多一张不少。
    “邪门，明明只打出一张牌，他牌面上应当是十五张牌才对，怎么会只剩下十三张牌呢。”刘明迟疑了一下，对小刀道“小刀，去将阿风叫来，快！”
    阿风是青竹帮赌场镇场子的赌王，其赌技据说师承澳门赌神，神乎其神。在世界赌坛，能排进前二十。
    “是，明哥。”小刀听到刘明的话，应了一声，然后退了出去。
    二十分钟后，一个三十左右，脸色很是白皙的年轻人，走了进来。这年轻人，便是阿风。
    “明哥，听小刀说，有人出老千。”阿风走进来，直接来到刘明的身边，问道
    刘明听到阿风的话，点了点头，道“阿风，你来看看，这人的技术有多高。”
    “好...”阿风听到刘明的话，点了点头，目光落到显示器的画面上。
    好一会儿，阿风对刘明道“明哥，这人使的法子是摸二打二，虽然在普通人中很高明，但在真正的麻将高手中并不能算什么。不过，这人的手速非常的快，在赌坛恐怕能排进前十。”
    说到这，阿风对小刀道“小刀，切入他摸牌的画面，放慢速度，让我看一下。”
    “是，风哥。”小刀听到阿风的话，应了一声，然后将监控画面的速度放慢至五倍。
    随着监控画面的速度放慢至五倍，在刘明阿风的眼中，陆宇的整个动作，都变得缓慢下来。阿风的目光，紧紧的盯着陆宇摸牌的瞬间。
    咦，竟没有任何破绽！！！
    阿风脸色突然一变，对阿刀又叫道“快，十倍放慢。”
    听到阿风的话，小刀不敢迟疑，立即将监控画面放缓十倍。
    “好快的手速。”阿风看着画面中的陆宇，有些不敢置信的呢喃道
    “怎么了阿风，他的赌技很厉害吗？”看阿风的模样，刘明也有些紧张起来，道
    阿风听到刘明的话，双眼紧盯着监控画面，缓缓的道“他的赌技虽然厉害，但在真正的赌博专家眼中，并不算如何高明。关键是他的手速，实在是太快了，恐怕比拉斯维加斯麻将赌王也慢不了多少。”
    “明哥，要不要我出手去对付他。虽然他的手速很厉害，但麻将的打法，却不算顶尖的。”最后，阿风对刘明道
    听到阿风的话，摇了摇头，刘明道“这个人我们得罪不起，再说他只是玩玩，不要去惊动他。”
    “嗯...”刘明说到这，顿了一下，又道“好了，你们都去工作吧，这件事我会处理的。”
    说着，刘明直接转身离开了监控室。
    赌场的麻将桌上，陆宇越战越勇，将三个对手杀得丢盔弃甲。最终，三个对手面前的筹码虽然没有输光，可是却不敢跟陆宇再打下去了，要不然非得输光了不可。
    能玩这么大的赌局，这三个人的身家并不弱，倒不是说他们输不起。主要是因为陆宇太猛了。想想，怎么打最后都是输，一点赢的希望都没有，心理素质再好也撑不住啊。
    “大坏蛋，你打麻将这么厉害，为什么要开出租车，你到底是什么人啊？”此时的田甜，已经没有了刚开始的兴奋。看着陆宇面前那小山一般的筹码，狐疑的道
    陆宇听到田甜的话，不由一阵头疼，刚才表现的实在太过火了，引起这妮子怀疑了。
    “嗯，我就是一出租车司机，比较会打麻将的出租车司机，就这样。”说到这，陆宇生怕田甜再追问下去，急忙对一个服务小姐招了招手，道“我不玩了，麻烦你将这些筹码，全部换成现金。”
    “好的，先生。”那服务员小听到陆宇的话，恭敬的应了一声，然后替他整理起台面上的筹码来。
    “先生，扣除我们赌场百分之十的抽成，您共赢了五百六十七万七千八百元，您确定要现金么？”服务员小姐看了陆宇一眼，道“您可以把您的银行账号交给我们，我们赌场可以将钱直接转到您账面上。”
    陆宇听到这服务小姐的话，转首向田甜道“你的银行账号是多少，说出来吧。”
    呃，田甜听到陆宇的话，先是愣了一下，随即不敢置信的看着陆宇，道“你不是要将这些钱都送给我吧。”
    “这些钱本就是你的赌本赢的，不给你给谁。”陆宇听到田甜的话，理所当然的道
    听到陆宇的话，田甜道“进来的时候我就说过了，输了算我的，赢了是你的。”
    “嗯，要不这样吧。”陆宇听到田甜的话，笑吟吟的对她道“这钱算我放在你那的，留着我以后娶媳妇用。你也知道男人花钱都大手大脚的，放在我这，恐怕没三天就没有了。”
    田甜听到陆宇的话，脸蛋上不由露出一抹绯色，漂亮的大眼睛偷偷的看了陆宇一眼，鬼使神差般的点了点头，道“也好，我就替你保管一下。”
    说着，田甜将自己的银行账号，告诉了那个服务员小姐。
    “先生小姐，请你们稍等。”那服务员小姐对陆宇恭敬的说了一句，然后捧着那个装满筹码的托盘，朝吧台那边走去。
    就在这个时候，一道有些熟悉的男声，突然传了过来“宇哥，没想到您竟然驾临我们青竹帮的赌场玩，怎么不事先通知一声，我们也好提前有个准备。”
    听到这话，陆宇下意识的抬了一下头，入眼的是一个三十左右的男子。嗯，好似是青竹帮安叔身边的人，但叫什么名字，陆宇却是忘了。
    看出陆宇眼中的思索，刘明道“宇哥，我叫刘明，您叫我阿明就好。”
    说这话的时候，刘明眼角的余光，一直在观察陆宇表情的变化。
    “哦...”陆宇听到刘明的话，点了点头，道“我就是无事，随便来玩玩，你们不用放在心上。”
    “宇哥，我们赌场怎么样，您玩的还开心吧。”刘明听到陆宇的话，恭敬中带着试探的道
    “凑合吧。”陆宇听到刘明的话，淡淡的应了一声，随即道“刚才打麻将，赢了几百万小钱，相信凭青竹帮的家业，不会放在心上吧。”
    “怎么会呢，我们开赌场的怎么会怕人家赢钱呢。”刘明听到陆宇的话，呵呵笑道
    对于刘明的话，陆宇不做任何评价，只是无所谓的耸了耸肩。赌场，恐怕是最怕人赢钱的才对，要不然他们拿什么赢利。
    就在这个时候，刚才那个服务小姐走了回来，看到刘明，这服务小姐立即恭敬的叫道“明哥。”
    “嗯。”对这服务小姐随意的点了点头，刘明道“该做什么就做什么，不用管我。”
    听到刘明的话，这服务小姐走到陆宇的面前，恭敬的将一张纸条递给陆宇，道“先生，钱已经打进您指定的帐号了，这是凭条。”
    接过纸条，陆宇对刘明道“我还有事，就先走了，要不然你该不安了。”
    “宇哥说笑了，您慢走。”刘明听到陆宇的话，恭敬的道
    走出赌场，田甜漂亮的大眼睛狐疑的看着陆宇，一脸正色的道“你，你到底是什么人？”
    听到田甜的话，陆宇硬着头皮道“我就是一个出租车司机，你不是都知道吗。”
    说到这，生怕田甜再追问下去的陆宇，急忙转移话题道“嗯，前面有家餐厅，我们去吃饭吧。赢了这么多钱，应当好好庆祝一下才是。”
    看着陆宇的背影，田甜不满的娇哼一声，却是追了上去。
    此时田甜心里已经可以肯定，他一定不是一个普通的出租车司机：一个普通的出租车司机，会有那么好的麻将赌技。还有那个人，为什么要叫他宇哥。难道，他是混黑道的。[完]
 (1/1)
在赵姿姿养病的别墅中，陆宇正在客厅陪赵姿姿看电视。经过这段时间的疗养，赵姿姿的情绪比以往稳定多了。这个时候，陆宇的手机突然响了起来，是腾龙基金打来的电话。
    “陆总，肖总刚被警察给抓走了。”肖群秘书惊慌的对陆宇道
    听到这话，陆宇心中不由一愣，沉声道“怎么回事，慢慢说。”
    “我也不知道。”肖群秘书听到陆宇的话，情绪明显稳定了一些，道“肖总正在开会，突然闯进来几个警察，不问三七二十一，就将肖总铐上带走了。”
    “知不知道那些警察是哪个警局的。”陆宇对肖群秘书沉声问道。
    魏政明是申市政法委书记兼警察局长，是申市所有警察的头头。自己在成立腾龙基金的时候，曾跟魏政明打过招呼，按理说不应该出现这样的问题。
    “他们将肖总带走后，我一直在后面跟着，看到他们将肖总带进了六一分局。”肖群秘书听到陆宇的话，道
    陆宇听到肖群秘书的话，眼中不由闪过一道精光，道“我知道了，这件事我会处理的。”
    啪的一声挂了电话，陆宇眼中闪过一道异芒，对一旁的程琳打声招呼，然后快速离开了别墅。
    警察抓肖群，陆宇不用猜就能确定，肯定是腾龙基金的对手做的。会是哪家呢，高氏财团或者白氏财团，亦或是别家。
    坐在保时捷的驾驶座上，陆宇拨通了魏政明的电话。
    很快，电话拨通了，魏政明沉稳威严的声音传了过来，道“喂，你是哪位啊。”
    “魏叔叔，我是小宇啊。”陆宇听到魏政明的话，道
    “臭小子，你终于想起魏叔叔来了。”魏政明听到陆宇的话，声音立即没有了刚才的威严，虽然语气很是不满，不过那声音中的欣喜，却是谁都听得出来的。
    陆宇听到魏政明的话，不好意思的笑了笑，刚想说点客气话，魏政明的声音，又传了过来“说吧，这次又有什么事啊。”
    呃...听到魏政明的话，陆宇愣了一下，随即更加不好意思起来。
    “魏叔叔，我这次还真有事要麻烦您。”陆宇也不客气，直接将肖群被警察抓走的事情，给魏政明讲了出来。
    听到陆宇的话，电话另一头的魏政明沉默了一会，道“六一分局的警察局长，并不是我的人，所以不太听招呼。嗯，小宇，我知道你有国安的背景，国安局的权利可是凌驾在法律之上的，放手去做吧，出了事有我兜着，正好将六一分局换上自己人。”
    陆宇听到魏政明的话，立即明白了他的意思，道“魏叔叔，我明白了，您就等着我的消息吧。”
    挂了魏政明的电话，陆宇立即拨通了郑跃的电话，此时郑跃已经是申市国安局副局长了。
    电话拨通后，郑跃恭敬的声音，传了过来“宇哥，您找我。”
    “嗯，现在立即带几个兄弟到六一大道，我马上过来。”陆宇对郑跃沉声吩咐道
    国安局办事的效率就是高，当陆宇驾着保时捷来到申市六一大道的时候，郑跃已经带着六个国安局兄弟在那里等候了。
    陆宇也没停车，脑袋探出车窗，对郑跃叫道“去六一警局。”
    郑跃听到陆宇的话，对身后的六个兄弟一招手，七人分别钻进两辆黑色奥迪轿车，跟着陆宇的保时捷呼啸而去。
    十分钟后，随着刺耳的刹车声，两辆奥迪拥着一辆保时捷，很有些嚣张的停在了申市警局六一分局的门口。
    “喂，你们是什么人，这里不准停车。”六一分局门口执勤的警察，对下车的陆宇郑跃几人叫道
    “去你妈的...”本就要来大闹一场的陆宇，抬脚就将这指高气扬的警察，给踹了个四脚朝天，然后直朝六一分局的大门走去。
    “你竟然敢袭警！”被陆宇一脚踹了个狗吃屎的警察，刚从口袋里摸出警笛，路过他身边的郑跃在他的脖劲上又加了一脚，直接将他击晕过去。
    走进六一分局办公大楼大厅，陆宇对前台身穿警服的漂亮警花，冷声问道“今天早晨，你们警局抓来一个叫肖群的男子，被关在什么地方。”
    警花听到陆宇这语气不善的话，下意识的抬头看了陆宇一行人一眼。见陆宇一行人的长相打扮，警花还以为是什么人要来保人呢，这种事她也不是第一次遇到了。仗着自己有点小钱，不将他们警察放在眼中。
    瞪了陆宇一眼，警花不耐烦的道“说话不能客气点啊，这里是警局，不是你家公司。”
    现在陆宇心里也是急得很，他对警局那一套刑讯逼供的方法，可是领教过。在审讯室把你折腾个半死，在身上还验不出半点伤来。
    陆宇怕肖群会受不了这皮肉苦，在对方的刑讯逼供之下，把罪给认了。如果是的话，那想将他给弄出来，可就有些麻烦了。
    此时陆宇正心急火燎呢，听到这女警花的话，直接从郑跃的腰间摸过手枪，指向那女警花的脑袋道“你再不说，信不信老子把你这颗漂亮的脑袋给打爆。”
    刚从警校毕业，平日里只做些整理文案工作的女警花，哪里见过这阵势。她只觉自己的额头泛着寒气，看着陆宇那有些狰狞的面孔，声音发颤的道“在，在三楼审讯室。”
    陆宇听到女警花的话，将手中的枪往郑跃的手中一丢，便转头直朝旁边的楼梯走去。而郑跃和六名申市国安局兄弟，则立即跟上。
    看到陆宇一行人消失的背影，女警花轻松了一口气，然后急忙拿起内线电话，通知正在三楼亲自审讯犯人的六一警局吴局长。
    待陆宇一行人来到三楼审讯室时，正好将刚接到下面女警花电话，想从审讯室开溜的申市六一分局吴局长，给堵个正着。
    看着气势汹汹朝自己逼过来的一群人，吴局长不由一惊，慌忙的摸向他腰间的手枪。可是他枪未拔出，已经有六把散着杀气的枪口，指向了他的脑袋。
    面对六把散发着杀气的黝黑枪口，吴局长干脆俐索的将手中的枪丢在地上，双手高高兴起，对陆宇叫道“别冲动，你们千万别冲动，有事咱们可以商量，可以商量...”
    吴局长此时已是连肠子都悔青了，早知道对方如此不要命，他是决对不会为了那些钱，而将自己置于险地的。
    “去你妈的！！！”陆宇听到那吴局长的话，上前一脚踹在了他两腿之间的重要部位，疼得这位吴大局长抱着自己的小弟弟直哼哼。
    陆宇伏下身，摘下他的警帽，拽着吴局长的头发，在他耳边冷笑道“替我帮嫂子说声对不起，也许她日后要守活寡了。”
    对于贪脏枉法的官员，陆宇是没有一点好感，特别是这种跟自己做对的贪官。
    迎上吴局长那怨毒的眼神，陆宇抬手就是一个大耳光子抽了过去。啪的一声脆响，陆宇在那吴局长的脸上，留下一个大大的手掌印子。
    “以后招子放亮点，收钱的时候，最好先将对手的底子摸清了。”陆宇对吴局长冷哼一声，然后站起来对郑跃道“把他带到国安局去好好审审。”
    说完，陆宇便走进了审讯室。
    看到气势汹汹扑进来的陆宇一行人，审讯室中拿着电棒的两名刑警，还以为是什么恐怖份子来劫囚呢，吓得他们立刻丢了手中的电棒，抱头蹲在墙角哀求道“饶命，饶命啊...”
    轻蔑的瞟了一眼缩在墙角的两名警察，陆宇冷哼一声，不屑的道“真是一群软蛋。”
    这个时候，两名申市国安局的兄弟，已是将双手反铐在椅子上的肖群，给救了下去。
    “陆，陆总，这次...”肖群看到陆宇，想说什么，可是因为他刚被电棒电过，脸色很是苍白，嘴巴一直在发颤，根本说不出完整的话来。
    对肖群摇了摇头，陆宇道“这里不是说话的地方，我们先出去再说。”
    就在这个时候，申市六一分局刑警大队长和两名副局长，领着一群全副武装的警察冲了进来，正好与陆宇他们在楼梯口碰了个正着。
    “你们是哪部分的，这里可是警局，难道你们想要造反吗。快放了吴局长，要不然事情闹大了，大家脸上都不好看。”申市六一分局一个副局长，打着官腔对陆宇叫道
    陆宇也怕将事情给闹大了，听到那副局长的话，对身边的郑跃使了个眼色。
    从身上摸出自己的证件，郑跃往那副局长手中一丢，道“我们是国安局特高科的人，奉上峰命令正在执行任务，如果你们在一分钟之内还不让开，我们有权以判国罪，击毙任何妨碍任务完成的人。”
    这位原本气势汹汹的副局长，在听到郑跃的话，看到他丢到自己手中的证件后，立即如泄了气的皮球般焉了下来。
    国安局是什么组织，身为半个同行，他可是很清楚的。那里每个人手里都有合法的杀人执照，谁惹上谁倒霉![完]
[稚鹰展翅]第三百六十一章一坨狗屎
 ------------
上章 
 08：15
 第三百六十一章一坨狗屎
    副局长额头冒着冷汗，一边点头哈腰的对陆宇几人道歉，一边对手下的警察呵斥道“误会，误会，都愣着做什么，还不让开！！”
    副局长让他们撤，可是局长却被陆宇他们如拎小鸡般的逮着，一时间这些警察进退不得，却是不知该怎么办。
    “还剩下三十秒了。”看着仍与自己对峙的一众六一警局警察，郑跃看了一眼手腕上的手表，对那副局长冷冷的道。
    “都他妈不想活了，还不快闪开。”那副局长听到郑跃的话，立即急了，对属下大吼道。
    他一点都不怀疑，这些双手沾满鲜血的国安局特工，会说到做到，毫不犹豫的对他们这些普通的小警察开枪。
    这时候，另一名六一分局副局长和刑警大队长，也看清了郑跃的证件，皆是打了一个激灵，也对身后的属下吼道“都愣着干什么，让开。”
    他们不知道顶头上司吴局长，是怎么得罪了国安局的杀神们，不过他们可不想跟着倒霉。
    见三位头头同时下令后撤，而往常威严无比的吴大局长，却如同被人开了菊花般有气无力，这些小警察虽然不知道发生了什么，但也知道风向变了。
    当下，这些警察立即收起枪，靠着墙两边站好。
    将郑跃的证件恭敬的递给他，那副局长赔着小心的道“郑局长，您，您的证件。”
    从那副局长手中接过证件，郑跃淡淡的看了他一眼，道“这位吴局长我们要带到国安局去审审，没有问题吧。”
    听到郑跃那冷得入骨的话，副局长只觉自己心里直冒冷气，点头哈腰的道“自然没问题，一点问题都没有。”
    “嗯...”看那副局长小心翼翼的模样，郑跃满意的点了点头。
    一直将陆宇一行人送出警局的大门，待看到那绝尘而去的汽车后，申市警局六一分局两位副局长，还有刑警大队大队长，皆是松了一口气。三人对视一眼，都露出一抹苦笑。
    保时捷快速的飞驰在申市高速公路上，陆宇给肖群点了一根香烟，道“怎么回事，知不知道是谁下的手。”
    手指发颤的夹着烟，肖群听到陆宇的话，皱着眉摇了摇头，道“不知道。”
    “会不会是白氏财团或者高氏财团做的。”陆宇看了肖群一眼，道
    “应该不是，自从上次楚氏财团股市一战，白氏财团和高氏财团皆损失惨重，目前他们是自顾不暇，应当没功夫来招惹我们。再者说，他们都是外来户，不敢也没能力在申市随意招惹是非。”肖群听到陆宇的话，道。
    听到肖群的话，陆宇摇了摇头，道“不费脑子猜这个了，那个吴大局长会告诉我们，到底是谁做的。肖哥，你放心，我不会让你白吃这顿苦头的。不管是谁，都要付出代价，现在我送你去医院。”
    肖群听到陆宇的话，心中一暖，默默的点了点头，没有说话。
    申市国安局，陆宇大腿翘二腿的坐在郑跃副局长的办公室内。将肖群送到医院后，陆宇通知他的家人来照顾他，然后便直奔国安局等消息了。
    不搞清楚到底是谁在幕后下的黑手，陆宇夜里睡觉都不安稳。敌暗我明的日子，实在是不好过。
    “宇哥，那家伙招了。”办公室房门被推开，郑跃对陆宇道
    一下子从椅子上坐了起来，陆宇干脆的对郑跃问道“是谁。”
    “中国地产大鄂，沪生地产的老总韩沪生。宇哥，你是怎么招惹上这家伙的，听下面的小刘说，这个叫韩沪生的家伙很不简单，在中国很是吃得开，据说连申市市长都和他称兄道弟呢。”郑跃对陆宇担忧的道
    听到郑跃的话，陆宇不由愣了一下：韩沪生，韩绪的老子，没想到是他。妈的，老子还没找你算后帐呢，你到先下手为强了。
    正在陆宇在思虑着如何找回场子的时候，他的手机突然响了起来。拿出手机，陆宇看了一下显示屏，竟然是齐炎打来的电话。
    按下接听键，陆宇有些懒洋洋的道“齐大将军，有什么吩咐啊。”
    “臭小子，没大没小的，竟然调侃起你齐哥来了。”听到陆宇的话，齐炎先是笑骂了一句，随即道“不过，还真有点事要吩咐你。”
    “哦...”听到齐炎的话，陆宇愣了一下，随即认真的道“有什么任务吗？”
    “那倒不是，到风雨阁来，请你吃饭。”齐炎听到陆宇的话，笑眯眯的道
    陆宇听到齐炎的话，诧异的道“呃，请我吃饭。齐哥，无缘无顾的，你请我吃哪门子饭啊。”
    “我请我吃饭，你想得到美，要请也该你请我吃。你的身家我可是知道的，臭小子，赚那么多钱，也没请齐哥吃顿饭，没良心啊。”齐炎听到陆宇的话，立即叫道
    听到齐炎的话，陆宇只觉一阵头疼，连忙道“不就是请客吃饭吗，有啥啊。齐哥你吩咐一声，就算天天让我吃客，顿顿吃燕窝鱼翅，那也没问题。”
    齐炎听到陆宇的话，立即喜笑颜开的道“这才像好兄弟吗。”
    势力的家伙，在心里诽谤齐炎一句，陆宇道“齐哥，到底是谁请我吃饭啊。无缘无顾的，我跟你说，要是不认识的人，我可不去。”
    “臭小子，我还能坑你啊。十分钟之内，立即滚到风雨阁来，要不然别怪我削你。”说完这句话，齐炎啪的一声，挂了电话。
    拿着响着芒音的电话，陆宇轻声嘀咕道“娘希匹的，火气咋那么大呢，难道更年期到了。即然你要我去，那就去好了，反正不要我花钱。免费的午餐，不吃白不吃。”
    对郑跃吩咐了一声，陆宇离开了国安局申市分局，然后驾着保时捷直奔风雨阁。
    风雨阁是申市五星级大酒店，在申市寸土寸金的地面上占了半条街，是和天上人间齐名的消金窝。不过最令它出名的，不是它的奢华，而是它神秘的老板。
    开业五年，这家大酒店的老总，仍蒙着神秘的面纱，不知是何许人也。越隐瞒，反而越引起媒体和群众的好奇，从而让更多的人去关注他。
    陆宇现在想想，还是挺佩服这家酒楼的老总的，瞧瞧人家这炒作的法子，不花一分钱，让所有媒体心甘情愿的免费替他宣传。
    驾着保时捷来到风雨阁，陆宇一走进金碧辉煌、铺着红地毯的大厅，立即有一个身材高佻，穿着紧身旗袍，长相俏丽的女服务生迎了上来。
    恭敬的对陆宇鞠了一恭，女服务生脆声道“先生，请问您需要什么服务？”
    “嗯，有一个齐炎的先生约我来的，知道他在哪个包间吗？”陆宇听到那女服务生的话，道
    听到陆宇的话，那女服务生秀气的脸庞上，立即闪过一抹惊喜的神色，道“您一定是陆宇先生吧。”
    呃，陆宇下意识的摸了一下自己的鼻子，道“我是陆宇...”
    确定陆宇的身份后，这女服务生的态度明显更加恭敬了两分，嘴角含笑的道“陆先生您好，齐先生和韩先生都在十二楼的皇爵豪华包间，我领您过去。”
    韩先生，想来就是那个请客的人吧。
    “好...”陆宇对女服务生点了点头，应道。
    跟着这女服务生上了十二楼，在一间门上雕着皇冠的包间前停了下来，那女服务生对陆宇恭敬的道“陆先生，齐先生和韩先生正在里面等着您呢。”
    “嗯...”对这女服务生点了点头，陆宇从身上摸出几张百元大钞将她打发了，然后敲了敲那实木门。
    “请进。”包间中响起一道男声，应当是齐炎的声音。
    推开房门，陆宇一进入包间，就看到齐炎正和一个五十左右的中年男子，在那里相谈甚欢。
    看到陆宇走了进来，齐炎立即站了起来，拉着陆宇走到那中年男子面前，热情的道“小宇，我给你介绍一下，这位是沪生地产首席执行官韩沪生先生。”
    “韩先生，这是小宇，这段时间在申市金融市场迅速崛起的腾龙基金，就是他搞出来的。”
    陆宇听到齐炎的话，眉头不由皱了一下，向那中年男子看去，这丫的就是沪生地产的韩沪生。
    丫西皮的，不愧是在中国通吃黑白两道的枭雄人物，动作还真够快的。自己这边刚用国安局的人，将肖涛给弄出来，他就联系上了国安局的太上皇，龙组特别行动组长齐炎。
    在陆宇打量韩沪生的时候，韩沪生同样在打量陆宇。
    陆宇给韩沪生的第一印像，就是年轻。虽然他一直都知道对方很年轻，可是没想到对方竟然年轻到这种地步，脸上甚至还带着一分稚气。
    同龄人，恐怕还在玩游戏或四处投简历吧，可是人家已是白手起家，坐拥几百亿身家的超级富豪了。
    看到此时的陆宇，韩沪生的心里突然有些英雄气短的味道。本来他对自己的儿子，还是很满意的。自己儿子不吸毒不赌博，还有一些事业心，虽然也有一些不良嗜好，但相比其他的富二代而言，要好太多了。
    可是跟眼前这个年轻人一比起来，自己那个儿子，简直就是一坨狗屎。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百六十二章肉包子打狗
 ------------
上章 
 06：57
 第三百六十二章肉包子打狗
    韩沪生此时真有些佩服自己的儿子了，竟然有勇气跟这样，比自己优秀无数倍的男人，去抢女人。
    其实那天晚上，当韩沪生听到自己儿子的遭遇时，真的是恕了。对方在知道自己儿子身份的情况下，竟然还敢如此欺人太甚，这简直是在打自己的脸。
    不过无论是韩沪生的地位还是年纪，他都过了冲动的年纪。所以他虽然很生气，却没有立即动手动复，而是动用了关系，去调查对方的身家背景。
    韩沪生向来信奉：知己知彼、百战不殆！！！
    陆宇是腾龙基金的幕后老板，虽然很少有人知道，可是仍被韩沪生调查过来。同时，韩沪生也知道陆宇与申市很多领导，特别是政法委书记魏政明的关系菲浅。
    于是韩沪生决定不动陆宇，而是通过打击腾龙基金，来达到教训他的目的。韩沪生的计划，就是让警方抓走肖群，乘腾龙基金群龙无首的机会，一举击垮它。
    可是韩沪生的计划还没来急实施，就得到了肖群被陆宇带着国安局的人，以最直接的方式，从警局救走了。这个消息，让韩沪生呆住了。
    韩沪生知道，自己是低估了对方的能量，没想到陆宇竟然能够调动国安局。韩沪生立即改变了策略，通过一些关系找到了齐炎，想通过齐炎向国安局施压。
    可是齐炎刚才同陆宇通电话的内容，再次惊住了韩沪生。他知道，齐炎是故意当着他的面，打那个电话的，以此来表明自己和对方的关系。
    齐炎是什么人，那是老齐家第三代的代表人物。在中国这样的官本位国家，这样的人，是自己一个商人无论如何也不能得罪的。
    所以在刚才，韩沪生再次改变了自己的计划，决定和解。
    “陆小兄弟真是了得，这么年青就挣下如此一份家业来，看来我们这些老头子马上就要给你们这些年青人让位了。”韩沪生脸上挂着温和的笑容，对陆宇伸出手来，笑道
    所谓伸手不打笑脸人，而且当着韩沪生的面，陆宇也不能太不给齐炎面子了。所以虽然陆宇心里仍有些不舒服，但仍伸出手和韩沪生握了握，淡淡的道“好说，好说...”
    不愧是出身政治世家，这社交能力真是没得说，竟然和韩沪生都能扯上关系。陆宇斜看了一眼笑眯眯的站在一旁的齐炎，心中暗想。
    齐炎找他来吃这顿饭是什么意思，在知道这个中年人是韩沪生的时候，陆宇就明白了。齐炎想当个和事佬，来调解自己和韩沪生之间的‘误会’。
    即然齐炎已经表现出了这方面的意思，陆宇自然不能不给他面子。只是，韩沪生想和解，不付出一点代价，那是不可能的。要知道，眼下自己可是占着上风的。
    那个吴局长，还握在自己的手里呢。贿赂正处级干部，陷害民营企业家，这罪名可不轻。如果是别人，这罪名韩沪生自然可以轻松躲掉，可是面对自己，他就要估计下份量了。
    更何况，他的儿子还有一部精彩的影集握在自己的手中。如果那东西传播到网络上，他的儿子可能就废了。而对他的个人形像，也有极坏的影响。
    此时陆宇所要想的，就是这个韩沪生所能付出代价的底线在哪里，只有这样自己才能得到最大的好处。
    齐炎见陆宇跟韩沪生不咸不淡的打声招呼后，就坐在那里低着头一言不发，包间中的气氛有些冷场，就扯开话题对陆宇道“小宇，公司最近怎么样了。”
    “还成，饿不死。”陆宇干巴巴的对齐炎回了一句，然后又低着头默默的品着手中的香茗来，包间中的气氛再一次陷入了尴尬之中。
    陆宇这样，倒不是想让齐炎难做。陆宇明白，自己现在越表现出一副不想和解的样子，从韩沪生那里捞到的好处也就越大，这叫待价而估。
    其实陆宇不知道，无论是韩沪生还是齐炎，都是成了精的老狐狸，他的那点小心思，两个人又怎么会看不出来。
    韩沪生知道，这个时候自己必须开口表示一下诚意了。要不然，对方如果一直这样跟自己僵持下去，只会对自己更加的不利。
    想到这，韩沪生从随身的皮包中，摸出一个事先准备好的，一个极品紫檀木做成的盒子，放在陆宇的面前。
    “我儿子同陆小兄弟，发生了一点小误会，这都怪我。今天韩某人准备了一点小礼物，在这里向陆小兄弟赔罪了，希望陆小兄弟大人大量，就此揭过。同时也希望腾龙基金和沪生地产，能够携手合作，共同发财。”韩沪生对陆宇道
    韩沪生身为商界的一方大佬，这一番姿态，可以说是放得极低了。如果陆宇再摆刚才那个架子的话，就有些不识趣了。
    终于放下了从进入包间，就一直端在手中的茶杯，陆宇看着面前的紫檀木盒，淡淡的看着韩沪生，道“我能打开这盒子，看看吗？”
    见陆宇说话了，韩沪生终于松了一口气，这就证明可以谈了。
    看了旁边仍就在那里笑眯眯的齐炎一眼，韩沪生道“当然可以，这盒子里的东西，只有在黑暗中才能看得清楚。”
    听到韩沪生的话，陆宇心中诽谤一句故作神秘，然后转脸看着齐炎道“齐大将军，麻烦将灯给关一下。”
    齐炎显然没想到，陆宇会突然吩咐他做事，先是愣了一下，随即没好气的笑骂道“臭小子，支使你齐哥来了。”
    话虽然这么说，齐炎还是站了起来，将包间的灯给关了。齐炎知道，陆宇这样，是报复在没征得他的同意，自己就将他叫来同韩沪生一起吃饭的事情。
    看到陆宇竟然支使起齐炎来，而齐炎不仅没有生气，反而真的将包间的灯给关了，这一下子可将韩沪生刺激的不轻。
    本来韩沪生以为，陆宇和老齐家的关系，就是老板与雇员的关系，陆宇替老齐家解决一些不方便处理的事情。
    韩沪生之所以会这样想，是因为他就经常这样。在沪生地产的旗下有许多产业，其实并不是他的，只是别人挂在他的名下罢了。
    而他也非常乐意如此，因为那些人都不是一般人，有他们的照应，自己会省去很多的麻烦，得到很多的好处。
    可是现在看来，完全不是那么一回事，他们两人似乎是平等的关系，是朋友。
    老齐家在中国是什么地位，身为中国有数的大富豪，韩沪生可是很清楚的。与这样人家三代领导人物是朋友，这简直是多少人想都不敢想的事情。
    韩沪生第一次心中升起一分庆幸，庆幸自己没有脑袋犯晕，去跟人家硬拼。
    包间中一片漆黑，陆宇打开那紫檀木盒，立时一颗足有鹌鹑蛋大小，通体透亮，在黑暗中闪烁着阵阵豪光的夜明珠，出现在陆宇三人的眼前。
    凭齐炎的身份地位，自然不会因为一颗夜明珠而惊讶。不过陆宇就不同了，要知道在半年之前，陆宇还是一个月薪不到两千的穷小子呢。
    夜明珠这种东西，只在电视和书本上他才看到过，第一次真实的看到这种稀世珍宝，自然有些惊讶。
    不过经历了这么多的事情，陆宇的心理素质算是极好的了。惊讶的神色仅在陆宇的脸上驻留一秒钟，便迅速隐没。而包间中又黑，所以韩沪生和齐炎，都没么察觉。
    砸了砸嘴，陆宇虽然对珠宝一行没啥研究，但也能看出这颗夜明珠虽然不能说价值连城，也绝对不是一般的普通货色。对方的这份见面礼还真不轻，弄得陆宇都不好意思再开口讨价还价了。
    沉吟片刻，陆宇对韩沪生道“韩总真是太客气了，就算是邻里之间，也经常会闹些矛盾，更何况是我们这样的大公司呢，这没什么。至于我和令公子之间的事，那完全是年轻气盛，我早就不放在心上了，谁还没有年轻的时候。”
    韩沪生见陆宇终于松了口，心中不由松了一口气。脸上露出一抹笑容，韩沪生张嘴刚想对陆宇说两句客气的话。
    这时候，陆宇话音一转，又道“不过我们腾龙基金，还真想跟沪生地产携手合作一把。”
    听到陆宇后面的话，韩沪生先是愣了一下，随即试探的道“如何合作？”
    陆宇并没有立即回答韩沪生的问题，而是故意先端起面前的香茗，轻轻的抿了一口，才慢悠悠的道“韩总您也知道，我们腾龙基金是新开的公司，最近在桂省又亏了一笔，资金周转方面有点紧张。”
    “我知道沪生地产家大业大，韩总更是号称中国首富，所以想着沪生地产能不能雪中送碳，借一个亿给小弟来周转一下。”
    韩沪生听到陆宇的话，脸色白一阵红一阵的：合作个屁，说得好听，不就是借钱吗。韩沪生心里清楚，这钱一旦借出去，就是肉包子打狗，别想再要回来了。
    一个亿对于沪生地产来说，虽然并不算多，但也不是一笔小数目。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百六十三章股市期货
 ------------
上章 
 09：51
 第三百六十三章股市期货
    事实上齐炎听到陆宇的话，心中也是一惊：这臭小子的胃口什么时候变得那么大了，两个亿，他还真敢张嘴。不过看杨沪生的脸色，齐炎却觉得却兴奋的。
    以势压下，敲诈勒索，这种感觉还真挺不错的。怪不得从古至今，有那么多恃强凌弱的纨绔子弟呢。
    韩沪生真得很想拒绝，可是看了旁边的齐炎一眼，想到对方与老齐家的关系，还有自己儿子握在对方手中的把柄。拒绝的话，韩沪生却是怎么都说不出口。
    咬了咬牙，韩沪生口是心非的对陆宇道“一分钱难倒英雄汉，在商场上混，哪能不遇个难处。明天一早，我就将一个亿汇到贵公司的账户上。”
    看韩沪生的模样，好似他被陆宇敲诈，是一阵非常有面子的事情一般。
    陆宇听到韩沪生的话，却是愣了一下。他从来都没有想过韩沪生会真的答应他，付出这一个亿，他开这个价，不过是信口开河，想要为难一下韩沪生罢了。要知道这是一亿，不是一万。
    不过韩沪生即然答应了，陆宇自然不会不要。娘希皮的，韩沪生是弄房地产起的家，最黑心的就是这帮房地产商了，一套成本没十万的房子，就卖几百万，老子黑他一个亿算是为他积阴德了。
    如果韩沪生知道陆宇心中的想法，不过道会不会跳起来跟他拼命。
    对于韩沪生会答应来了，齐炎倒没有陆宇那么吃惊，他适时的举起手中的酒杯，对韩沪生和陆宇道“两位的误会即然已经解释清楚了，那大家都碰一杯，庆祝一下。”
    听到齐炎的话，陆宇和韩沪生都端起自己面前的酒杯，喝下了一杯摈弃前贤的酒。
    接下来在陆宇三人有意识的营造下，包间内的气氛十分的融洽。期间，韩沪生隐晦的向陆宇索要那本韩绪的写真集。气已经出了，那恶心的玩意，陆宇自然不想留在手中，当下就对韩沪生爽快的表示，酒宴一结束，就让人将东西送还回去。
    就在陆宇齐炎和韩沪生三人，在那里你来我往喝酒的时候，谈笑风声的韩沪生脸色突然一白，眼睛一翻，竟是休克了过去。
    这突如其来的变故，让陆宇和齐炎皆措手不及。齐炎翻了一下韩沪生的眼皮，神色一变，对陆宇叫道“小宇，快打120。”
    “怎么了？”陆宇听到齐炎的话，一边摸出手机拨打120，一边对齐炎奇声问道
    听到陆宇的话，齐炎沉声道“如果我没猜错的话，他的肝脏应当不太好，而且还有高血压之类的毛病，刚才喝了那么多的酒，所以出事了。”
    这时候，陆宇已是拨通了120，并且报了地址。
    “小宇，我们也别呆着，先将他给搬出去。这样救护车一来，可以直接将他送上车。”齐炎对陆宇道
    听到齐炎的话，陆宇心中一动，一个念头突然自脑海中泛起。
    一边移动躺在椅子上的韩沪生，陆宇一边在脑海中，对记忆调教器叫道“嗨，在不在啊，有生意上门了，看看他符不符合你的要求。”
    陆宇话音刚落，记忆调教器略有些兴奋的声音，立即自脑海中传了过来“综合评分七星，不错不错，你小子终于主动主动找了一个货源，再接再励。”
    听到记忆调教器的话，陆宇也是开心的很。韩沪生符合记忆调教器调教的条件，这样一来记忆调教器就可以升级了，自己的能力也将大幅度提升。而韩沪生的身份地位，对自己的帮助也是不可言喻的。
    “韩总这是怎么了？”
    “快叫救护车！！！”
    待陆宇和齐炎将韩沪生给抬出救护室时，外面的那些风雨阁的职员们，皆慌了。这个时候，陆宇才知道，原来韩沪生，就是风雨阁的幕后老总。
    电梯中，陆宇将韩沪生送给自己的那颗夜明珠，塞到齐炎的手中。
    “小宇，你这是做什么。”齐炎看着手中装着夜明珠的紫檀木盒，有些恼恕的瞪向陆宇，道“你将你齐哥，想成什么人了。”
    陆宇听到齐炎的话，呵呵一笑，道“齐哥，你可千万别误会，这夜明珠我可不是送给你的，而是给齐烟妹妹的。你说我一个大男人，拿着这夜明珠做什么，一般都是女孩子对这东西比较感兴趣。”
    齐炎听到陆宇的话，深深的看了他一眼，也不多说，将夜明珠收了起来。
    这个时候，记忆调教器略有些疲劳的声音，在陆宇的意识海中响了起来“小宇，改造成功了，获得的经验值让我成功冲到了五星。现在我要去休息一下，回头帮你升级。”
    待将韩沪生送上救护车后，陆宇本想跟去看看，可是他的电话突然响了起来，是肖群打来的。
    按下接听键，肖群有些急促的声音传了过来“陆总，出事了。”
    陆宇听到肖群的话，神色不由一变。
    “小宇，有事的话你就去忙吧，韩沪生这里有我呢。”一旁的齐炎看陆宇的脸色，开口道
    听到齐炎的话，陆宇也不客气。他知道，一般的小事，肖群是绝对不会打这个电话来的，一定是有他处理不了的事情了。
    想到这，陆宇对齐炎道“那齐哥，我先走了。”
    “嗯，如果需要我帮忙的话，尽管开口。”齐炎听到陆宇的话，叮嘱道
    对齐炎重重的点了点头，陆宇上了自己的保时捷，直奔腾龙基金总部。
    到了腾龙基金总部后，陆宇直接走进了肖群的总经理办公室。看到陆宇走进来，肖群立即从老板椅上站了起来，脸上露出一抹羞愧的神色，道“陆总，我...”
    “客气话就别说了，先告诉我到底出了什么事吧。”陆宇摆摆手，打断肖群的话，道
    听到陆宇的话，肖群道“我们在ZS绿豆上做多的期货合约，遭到了资本大鄂的阻击，现在已经全部被套牢了。”
    “什么！！！”陆宇听到肖群的话，身体猛得从椅子上坐了起来。虽然他早有心理准备，可是听到肖群的话，仍被惊着了。
    腾龙基金在做ZS绿豆期货合约，肖群给他汇报过，所以陆宇是知道的。ZS的大庄家是香港几家资本大鄂，而且他们已经吸纳了上百亿的多单。可是现在竟突然有资本大鄂来做反手做空，这又怎么能不让陆宇惊讶。
    深深的吸了一口气，稳住自己的情绪，陆宇重新坐回老板椅上，微闭着眼睛对肖群沉声道“查到是哪些公司在阻击我们吗？”
    肖群听到陆宇的话，偷偷的看了他一眼，然后低声道“已经查到了，这些资金主要来自四家财团，它们是申市的高氏财团、白氏财团、燕京的夏氏财团，还有桂省的林氏财团。”
    “其中桂省的林氏财团出资最多，几乎达到了四成。”
    陆宇听到肖群的话，特别是他的最后一句话，目光一凝:桂省，林氏财团，林嘉，哼。自己忍气吞生，可是对方却仍不肯放过自己，简直是欺人太甚。
    “我们被套了多少资金。”陆宇对肖群沉声问道。
    听到陆宇的话，肖群迟疑了一下，道“六十亿左右。”
    说到这，肖群对陆宇惭愧的道“陆总，这件事的主要责任在我，是我...”
    肖群的话尚未说完，便被陆宇给打断了。看着肖群，陆宇道“肖哥，你不要自责，这事不怪你，是我的原因。”
    听到陆宇的话，肖群不由呆了一下。张了张嘴，肖群想说什么，可是话未说出来，便再次被陆宇给打断了。
    “肖哥，现在什么都别说了，赶紧补救吧。现在先把手中的绿豆期货合约能平的就赶快平掉，能收回多少算多少，尽量把损失减到最低。”
    “是，陆总。”肖群听到陆宇的话，低声应道
    肖群心里很清楚，不管怎么说，自己身为腾龙基金的总经理，公司的实际管理者，这次损失这么多的钱，自己都有不可推卸的责任。
    可是陆宇轻轻一句话，就将责任全部都揽到了自己的身上，这让肖群在松了一口气的同时，心中对陆宇充满了感激。
    士为知己者死，可以说是肖群此时心情的真实写照。深深的看了紧锁眉头的陆宇一眼，肖群快步离开了总经理办公室。
    看着肖群离开的背影，心中烦燥的陆宇，看到桌子上有一盒已经拆开的香烟，就随手抽出一根。陆宇并没有抽烟的习惯，以前的陆宇经济困难，一分钱掰两半花，又怎么舍得花钱买烟抽。
    可是现在，陆宇却非常的想抽烟。
    深深的吸了一口，陆宇使劲的咳嗽了两声，看着飘散在空气中的清烟，喃喃的道“姓林的，即然你如此有兴致，我要是不陪你好好玩玩，岂不是对不住你的雅兴。哼，咱们就在期货市场上好好玩玩，看谁能斗得过谁。”
    可以说，林嘉已经将陆宇给惹毛了。本来赵姿姿的事情，陆宇心头就憋着一股火。陆宇清楚，林家的权势很大，自己根本惹不起。按齐炎的说法，林老头没死之前，连中央都不敢轻易动他们。
    不过如果在金融领域，狠狠的教训他一顿，出出胸口的恶气，想来应当是没什么问题的。在这方面，陆宇还真不惧他。
    林氏财团虽然很庞大，几乎垄断桂省的各行各业，可是这并不能代表林家的人多么会做生意，只能说明林家在桂省的政治地位。有政府做靠山，做什么事都大开绿灯，就算是傻子，恐怕也能白手挣下一大片家业来。
    可是股市期货，却不是一般人能玩的。如果林家在中央指手遮天，陆宇可能还惧一些，因为国家随便一个政策，就可能影响股市的走向。可是桂省一个地方政府，却是没那么大的影响力。
    不过令陆宇没想到的是，白氏财团和高氏财团，竟然跟林氏财团勾结在了一起。不用想，陆宇也能猜出来，肯定是那林嘉调查过自己，知道自己与白氏财团和高氏财团有仇，主动接触了他们。
    哼，天堂有路你不走，地狱无门你非往里闯，即然你们自寻死路，我就成全你们。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百六十四章韩沪生 
 ------------
下章 上章 
 09：20
 第三百六十四章韩沪生
    申市人民医院，高级特护病房，中国地产大鄂韩沪生目前就躺在这里。经过昨晚的紧张施救，韩沪生已经脱离了危险。
    陆宇手中拿着一束在医院门口买的鲜花，敲了敲韩沪生病房的房门。
    “请进...”一道清悦的声音，从房中传了出来。
    推开房门，陆宇信步走进了病房。病房中有四个人，除了躺在病床上的韩沪生外，还有韩悦韩绪兄妹。此外，还有一个正在削苹果的贵妇。
    这贵女看模样四十岁左右，眉宇间与韩悦有几分相似，想来就是韩沪生的夫人了。
    看到走进病房的陆宇，韩绪的神色猛得一变，眼神中满是惊恐的神色，不仅没有勇气站起来对陆宇叫嚣，反而下意识的朝他妈妈身后躲了躲。
    看来那天，给他心理留下的阴影不轻啊。想想，谁经历那样恶心的事情，恐怕都不容易忘掉。
    反倒是韩悦，睁着凤目，毫不掩饰自己对陆宇的敌意，娇叱道“陆宇，你到这里来做什么？”
    “住口，小悦，你怎么对小宇说话呢，这么没有礼貌。”听到韩悦的话，陆宇尚未说话，躺在病床上的韩沪生先生气的对韩悦叫了起来。
    此时的韩沪生，记忆已经被记忆调教器改造过了。在他的意识中，陆宇的亲近度恐怕丝毫不比韩绪和韩悦差。甚至可能，比他们还要亲近一些。
    “爸爸...”韩悦听到韩沪生的话，漂亮的大眼睛中立即蓄满了泪花，委屈的叫道
    “呵呵，韩叔叔您千万别生气。嗯，我就是来看看你，知道您没事，那我就先离开了。”陆宇将手中的花放下来，没有理会一旁韩悦几近要吃了自己的目光，对韩沪生道
    韩沪生听到陆宇的话，显然很高兴。刚想说什么，一旁的韩悦却是抢先对陆宇叫道“猫哭耗子假慈悲，陆宇，你少黄鼠狼给鸡拜年了...”
    “你给我住嘴！”韩沪生听到韩悦的话，气得脸色一阵白一阵红的，险些跳起来要揍韩悦。
    无论是韩悦韩绪兄妹，还有韩沪生的老婆，显然都没有想到韩沪生会突然发这么大的火，皆吓了一大跳。
    “沪生，你别生气，医生说你的情绪不能过于激动。小悦，你也少说两句，瞧把你爸气的。”韩沪生的夫人拍着韩沪生的后背，对韩沪生和韩悦道。同时，一双凤目，不满的瞪了陆宇一眼。
    “我没有这忤逆的女儿，你给我滚。”韩沪生重重的呼了几口浊气，指着韩悦的鼻子骂道
    韩悦没想到，一向疼爱自己的爸爸，竟会因为几句话，而对自己说出这么重的话，此时韩悦只觉得又委屈又伤心。强忍着不断从眼圈中冒出来的泪花，韩悦狠狠的瞪了陆宇一眼，然后掩面从病房中跑了出去。
    感觉到韩悦临走时，那怨恨的目光，陆宇下意识的摸了一下自己的鼻子，嘴角露出一抹苦笑来：自己这是得罪谁了，没由来的被一个女人记恨上了，这可不是好事情。
    韩沪生的夫人心疼自己的女儿，不满的瞪了陆宇一眼，对韩沪生道“沪生，为了一个外人，你至于如此吗。”
    听到自己老婆的话，韩沪生没好气的道“你一个女人家懂什么，都是你给惯的，瞧瞧都成什么样子了。我供她吃供她喝，说上两句还不成了。”
    韩沪生的老婆和韩沪生是贫贱夫妻，在韩沪生还未发达的时候，就跟了他。可以说韩沪生能有今天，他的老婆功不可没。所以韩沪生对他的老婆，一向很尊敬，还从未对她说过这么重的话呢。
    听到韩沪生的话，韩沪生的老婆神色一变，凤目狠狠的瞪了一边的陆宇一眼，然后从床边站起来道“我去看看悦儿。”
    看到自己妈妈和妹妹都走了，韩绪也不敢在病房中多呆，惊恐的看了陆宇一眼，对他妈妈叫道“妈，我跟你一块去。”
    看着韩沪生离门而去的老婆儿子，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑，可是韩沪生却没有任何感觉，对陆宇热情的道“小宇，不好意思，家里人不懂事，让你看笑话了。”
    陆宇看韩沪生的态度，心中不由暗叹一声：记忆调教器真变态。
    同时，陆宇也是心生警惕：记忆调教器实在是太逆天了，如果要是让别人知道它的存在，恐怕等待自己的将会是小白鼠的命运。
    嗯，自己以后一定要加倍小心，千万不能让别人知道它的存在。
    “韩叔叔，瞧您说的，他们也是关心你吗。倒是我，应当跟您说对不起才对，因为我的原因，让您的家庭失和了。”陆宇听到韩沪生的话，诚恳的道
    “嗨，不提他们了，小宇，你喝茶吗？”韩沪生听到陆宇的话，不在意的摆了摆手，就要挣扎着坐起来给陆宇倒茶。
    “韩叔叔，您是病人，可不能这样，我自己来就成。”陆宇急忙制止韩沪生，道
    韩沪生这间病房是高级特护病房，比宾馆的豪华包间也不惶多让，不仅有卧室、洗漱间，甚至还有一个小酒柜。
    陆宇在酒柜中随手拿起一瓶不知什么年份的红酒，给自己倒了一杯，然后对韩沪生道“韩叔叔，您身体怎么样，什么时候能出院啊。”
    “我本来就没什么事，就昨天喝酒喝的急了点。”韩沪生听到陆宇的话，道“本来今天就能出院了的，可是医院和你阿姨死活不同意。”
    “嗯，还是在医院里多观察两天好。”陆宇听到韩沪生的话，道
    看了陆宇一眼，韩沪生道“小宇，你是不是有什么事啊？”
    “呃...”陆宇听到韩沪生的话，诧异的看了他一眼，也不掩饰，直接道“是...”
    看陆宇如此的直白，韩沪生显得很高兴，道“啥事啊，说说，看你韩叔叔能不能帮得上忙。”
    陆宇知道，韩沪生的记忆已经被记忆调教器给改造了。在这个世界上如果有什么人是真心帮助自己的，除了自己的父母外，恐怕就是这些被记忆调教器改造过的人了。
    而刚才的一切也证明，记忆调教器对韩沪生的改造是极其的成功的。自己在韩沪生心目中的地位，甚至超过了他的老婆孩子。
    “事情是这样的...”陆宇也不对韩沪生隐瞒，当下将林家在桂省的权势，自己与林嘉之间的恩怨，以及昨天腾龙基金遭到林氏财团、高氏财团、白氏财团、夏氏财团集中阻击的事情，原原本本的给韩沪生讲了一遍。
    陆宇的意思很明显，就是希望沪生地产能够和腾龙基金合作，加上田氏财团、楚氏财团，将这几家财团给套进去，狠狠的挣一笔。
    韩沪生听到陆宇的话，并没有立即说话，而是闭着眼睛陷入了沉思。韩沪生之所以并没有立即说话，到不是他不想帮陆宇，而是他在思虑计划。
    如果韩沪生的记忆没有被记忆调教器改造过，那他此时听到陆宇的话，肯定是毫不犹豫的给拒绝了。毕竟，做生意，奉行的是和气生财。而在中国这样的官本位国家中，特别忌讳得罪像林家这样手握实权的政治大栳。
    而且按陆宇的计划，沪生地产与腾龙基金合作，也是要冒很大的风险的。一不小心，就有可能陪了个底朝天。他韩沪生一辈子的心血，可能就毁于一旦了。
    可是此时韩沪生的记忆被记忆调教器改造了，在韩沪生的潜意识中，陆宇就是他最亲近的人了，甚至比他的老婆孩子还要亲近。
    这就像自己的孩子受到了别人的欺负，来向自己求救，身为长辈，作为他坚强的后盾，即使是冒险一搏，韩沪生又怎么能拒绝呢。
    陆宇看韩沪生没有说话，却是误以为韩沪生不同意，心里不由一沉。如果记忆调教器没有改造过韩沪生的记忆，那陆宇根本就不会跟韩沪生提这茬。因为明知不可能，为什么还要提呢。
    可是韩沪生被记忆调教器改造过了记忆，却不同意，这就让陆宇心中不舒服了，有种被人背叛的感觉。
    “如果韩叔叔同意的话，那获得的利益，沪生地产独占四成，我们腾龙基金、楚氏财团、田氏财团分剩下的六成，您看怎么样。”陆宇对韩沪生道。
    正在沉思的韩沪生，听到陆宇的话，先是愣了一下，随即反应过来了，有些生气的道“小宇，你说的这是什么话。即然是合作，那获得的利润自然就当是几家平分，我怎么能多拿呢。”
    陆宇听到韩沪生的话，立即明白自己是误会他了，不由喜道“韩叔叔，谢谢您。”
    听到陆宇的话，韩沪生没好气的道“臭小子，跟你韩叔叔，这么客气做什么。”
    陆宇听到韩沪生的话，笑了笑，心中却是暗道一声惭愧，刚才竟然怀疑韩沪生。幸亏记忆调教器正在巩固他改造韩沪生记忆获得的经验，要不然又要埋怨自己不相信他的能力了。
    韩沪生却是不知道陆宇的想法，他沉吟了一下，道“明天我就出院，到时候咱们爷俩再好好合计合计。”
    陆宇听到韩沪生的话，急忙摆手道“不急，韩叔叔，等您病好了再说。”[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百六十五章迷糊虫王琳
 ------------
上章 
 09：22
 第三百六十五章迷糊虫王琳
    叮的一声脆响，电梯在鑫茂大厦腾龙基金所在的十三层停了下来。因为腾龙基金在期货市场遭到了林白高夏四大财团的阻击，所以陆宇今天罕见的起了个大早，来到了腾龙基金的总部。
    陆宇刚走出电梯，迎面正好有一个怀中抱着一个大纸盒的女孩，走了过来。出于男人的本能，陆宇双眼下意识的在她的脸蛋上扫了一眼，有些眼熟。
    想了一下，陆宇冲那女孩叫道“王琳...”
    听到陆宇的话，一直低着脑袋的女孩，下意识的抬了一下，看清陆宇的长相后，嘴巴张了张，道“是你，好久不见！！！”
    见自己没认错人，真得是那个有些冒失的女孩，陆宇的嘴角不由向上翘了翘，露出一抹微笑来。
    “又要去送文件啊？”陆宇看着王琳怀中抱着的大纸盒，笑着问道
    听到陆宇的话，王琳神色一黯，低声道“不是...”
    呃，王琳的话让陆宇愣了一下，随即反应过来了，道“你，你被炒鱿鱼了...”
    “嗯...”听到陆宇的话，王琳沮丧的点了点脑袋。
    “这次又是犯了什么错？”陆宇对这个有点小冒失，像极了临家女孩的王琳，还是很有好感的。如果可能的话，陆宇还是很愿意帮助她的。
    嗯，没有任何目的的，只是单纯的想帮她。
    白皙的小脸红了一下，王琳听到陆宇的话，不好意思的道“昨天，我又把文件送错地方了。”
    陆宇听到王琳的话，不由哑然失笑，忍不住伸手在她可爱的小鼻子上捏了捏，道“你可真是个小糊涂虫。”
    王琳显然没想到，陆宇会突然对她做出如此亲昵的动作，神态不由呆了一下，一双大眼睛睁得圆溜溜的看着陆宇。
    被王琳这么看着，陆宇却没发现自己刚才的动作，有什么不妥。他对王琳，倒是没有那方面的意思，只是纯粹觉得这个女孩挺有意思的，下意识的将她当做了自己的小妹妹。
    拉起王琳的小手，一边往腾龙基金走，陆宇一边对她道“走，我去跟你们肖总商量商量，看看能不能再给你一个机会，让你留校察看。”
    此时的王琳，仍没有从刚才陆宇亲昵的动作中，回过神来。就这么迷迷糊糊的被陆宇，给重新拉进了腾龙基金。
    这时候，正好有一名职员从腾龙基金中走了出来，看到陆宇，先是呆了一下，随即恭敬的叫道“陆总好。”
    腾龙基金的大部分职员可能都不认识陆宇，可是期货投资部的职员，却是绝对认识陆宇的。因为在阻击秦氏财团股市的时候，陆宇曾在那里面呆过。
    而这个走出来的职员，恰巧是期货投资部的一名操作员。
    听到那腾龙基金期货投资部职员的话，王琳却是回过神来了，惊讶的看着身边的男人，小巧的樱唇因为惊讶，而张得大大的的，满是疑惑的对陆宇道“陆总？陆宇？你是公司那个神秘的幕后老板！！！”
    陆宇听到王琳的话，嘴角一弯，这个迷糊的女孩，终于反应过来了。
    看着王琳吃惊的表情，陆宇忍不住笑道“是啊，我就是那个神秘的幕后老板，你很吃惊吗？？”
    仍没从刚才的惊讶中回过神来的王琳，听到陆宇的话，下意识的点了点她那颗可爱的小脑袋。
    “也很意外？”陆宇看王琳可爱的模样，忍不住又问道
    听到陆宇的话，脑袋一片空白的王琳，又点了点头。
    呃，摸了摸自己的鼻子的，陆宇看着王琳笑的问道“难道，就没有一点惊喜？”
    听到陆宇说到这，王琳终于回过神来了，只听她小嘴懊恼的呢喃道“陆宇，我怎么就没想到呢，公司的幕后老板也叫陆宇。真是主观害死人，本以为幕后老总是个老头子，没想到竟然是个大小伙子。”
    陆宇听到王琳呢喃自语的声音，忍不住笑了出来。
    听到陆宇的笑声，王琳眨巴着自己那双漂亮的大眼睛，可怜巴巴的看着陆宇，哀求道“好哥哥，等下你跟肖总给我求个情好不好。人家好不容易找到这么一份工作，很不容易的，让他别炒掉我成不成。”
    此时的王琳，无论是语气还是表情，都像极了一只可怜的小哈巴狗，让陆宇忍不住又哈哈大笑起来。陆宇发现，和这个女孩呆了短短几分钟，自己本来紧绷的精神就轻松了许多。仿若那些破事，都给放下了一般。
    “嗯，你太不专业了，应当说一下自己的悲惨身世，比如上有八十老母下有三岁小孩之类的，这样才能博取我的同情心啊。”陆宇忍不住，开口对王琳逗弄道
    听到陆宇的话，王琳眨巴着大眼睛，有些天真的道“如果我这样说，你就会为我给肖总求情，让我留下来吗？”
    呃，看王琳小脸上那期待的神态，陆宇一时间还真不知道该说什么。没想到，这妮子竟然这么纯真，竟然没听出来自己是在逗她。现在的女孩，个个都世故老到，像她这样的可是少见的很。
    不过，不正是她身上的那分纯真，才让自己不经意间的被她吸引，想跟她亲近的吗。
    来到肖群的办公室，陆宇直接推门走了进去。
    总经理门外肖群的秘书，看到陆宇这个公司的大老板走了过来，根本就不敢拦。只是看到跟在陆宇身边的王琳时，她眼中闪过一道诧异的神色。
    对于这个王琳，她还是认识的，因为她刚签署了一份人事部交上来的文件，文件的内容就是辞退这王琳。此时看王琳竟和大老板走在一起，她惊讶的同时，也懊悔的很，没想到对方不显山不露水的，竟然有大老板这么个大靠山。
    “肖哥，早上好。”陆宇走进肖群办公室，笑着对正在办公桌上工作的肖群打招呼道
    听到陆宇的话，肖群从一堆文件中抬起头来，站起来道“陆总来了...”
    说到这，肖群下意识的看了一眼陆宇身边的王琳。要知道陆宇以前来他的办公室，基本上就是一个人。就是有随从，也是男人，这还是第一次带一个女孩子到他的办公室呢。
    而且这个女孩子，好似还是公司的职员。肖群看王琳有些面熟，不过却是想不起来她叫什么名字，是哪个部门的。
    拉着王琳随意的在一张沙发上坐了下来，陆宇指着怀中仍抱着纸盒，在总经理办公室中有些拘束的王琳，对肖群道“肖哥，这位小妹妹因为犯了点错被炒了鱿鱼，我跟你求个情，看看可不可以法外开恩，给她个机会，留校观察一段时间。”
    肖群听到陆宇的话，看了一眼坐在陆宇身边，一副低头认错模样的王琳：嗯，这个女孩应当没犯太大的错，要不然自己不应当没有印像。
    不过话说回来，就算犯了再大的错，老板都开口了，自己也不能拒绝。
    想到这，肖群很爽快的对陆宇道“陆总即然都发话了，那我自然是没问题的。”
    听到肖群的话，陆宇对一脸喜色的王琳道“肖总已经同意了，回去工作吧。不过做事可要小心一点哟，下次再犯送错文件，这种低级错误，我可不会再开口求情了。”
    “嗯嗯...”王琳的小脸蛋上，此时已经是掩饰不住的喜色。听到陆宇的话，她使劲的点了点脑袋。
    “去吧...”陆宇拍了拍王琳的小脑袋，笑道
    待王琳离开后，陆宇指着对面的沙发，对肖群道“肖哥，坐...”
    待肖群在自己的对面坐定后，陆宇将昨天自己和韩沪生商量的计划和盘托出，详细的给肖群讲了一遍。
    听到陆宇的话，肖群眼睛不由一亮，道“与沪生地产合作？”
    “不错...”对肖群点了点头，陆宇道“肖哥，如果有沪生地产资金的支持和配合，在期货市场对阵林高白夏四家财团，你有几分把握。”
    肖群听到陆宇的话，很是自信的道“陆总，有沪生地产配合，有充足的资金，我敢立下军令状，一定将对方给打趴下。”
    “只要我们不惜成本的强行平仓，让对方认为我们腾龙基金已经面临资金枯竭的窘境，然后...”说到这，肖群附在陆宇的耳伴，低声细语一番。
    听到肖群的话，陆宇眼睛不由一亮，道“好，肖哥，你尽管放心去做，我无条件支持你的任何决定。不要有什么心理负担，成功了固然好，即使失败了，我们不过是损失一点钱罢了，这没什么。”
    肖群听到陆宇的话，心中不由一暖，他知道陆宇是在宽自己的心，不让自己有心理压力。
    对陆宇重重的点了点头，肖群拿起电话，拨通了期货投资部的电话，道“小胡，现在全面抛空ZS绿豆，不惜成本的给我强行平仓。”
    陆宇看着电脑显示器ZS绿豆期货品种上，由林高白夏四家财团打出的空单，以及另一股也开始吸纳空单的多方主力资金的悄悄介入，脸上露出一抹冷笑：哼，连穷寇莫追的道理都不懂，居然想一次性打暴我的仓位，林大公子，我要给你一个终身难忘的教训。[完]
[稚鹰展翅]第三百六十六章富翁与负翁
 ------------
下章 上章 
 09：02
 第三百六十六章富翁与负翁
    桂省首府宁南市郊区，一处高档私人别墅内，林嘉看着巨大的液晶显示屏上，那不断下跌的ZS绿豆合约价格，脸上忍不住露出得意的神色来“妈的，竟然敢跟本公子斗，老子要让你倾家荡产，一无所有。”
    端起桌子上如鲜血般的红酒，林嘉轻轻的抿了一口，然后拿起电话拨通了高商的电话，道“高老弟，ZS绿豆跌了，我们现在一起再加大资金，争取在今天晚上之前，打暴腾龙基金的仓位。”
    申市高氏财团总裁办公室，同样在观注着ZS绿豆的高商，听到林嘉的话，迟疑了一下，道“林公子，现在的ZS绿豆期货合约，好像又有新的多方主力资金进行吸筹，我们现在手中已经握着了价值一百多亿的空单，您看是不是先停一停，观望一下再说。”
    “毕竟，如果再照这样继续做下去的话，我们很容易成为死空头，到时候如果再出现什么意外，想跑都跑不掉。”
    正志得意满，幻想着陆宇被自己在ZS绿豆期货合约上仓位被打暴后，那伤心绝望无奈表情的林嘉，听到高商迟疑的话，无疑是在他火热的心头，浇了一盆冷水。
    当下，林嘉立即火了，拿着电话对高商叫道“高商，现在ZS绿豆价格一直在跌，形势对我们非常有利。我们现在要做的，就是乘胜追击，集中优势兵力，给敌人最后一击。”
    “像你这样畏首畏尾的，如何能成大事，怪不得被陆宇给欺负成那样。就算天塌下来，有我们林氏财团在前面顶着，你怕个鸟。”
    林嘉毫不客气的话，让高商的脸色红一阵白一阵的，放下电话后，忍不住骂道“妈的，你一个只知道吃喝玩女人的二世祖，期货操作懂个屁。连期货市场顺势而为的基本规律都不懂，有什么资格在老子面前指手划脚的。”
    “真出了什么事，是有你们林氏财团在前面顶着，可我们不也得跟着倒霉，草...”
    坐在高商身边的夏氏财团少东夏勇，听到高商的话，迟疑的道“那商哥，我们现在怎么办，是继续做空，还是按我们原先想的，先观望一段时间再说。”
    高商和夏勇两人是发少，他们的父辈是战友，退伍后便一起创业。据说，高商的父亲和夏勇的父亲曾经还有过约定，如果高商和夏勇是一男一女的话，就结为儿女亲家。
    可惜，高商和夏勇都是男孩，不过却丝毫不影响高夏两家的关系。无论是高氏财团还是夏氏财团，都曾面临破产的危机，但他们相互扶持，最终都挺了过来。
    可以说高家和夏家的关系，不是亲戚却比亲戚还亲，关系很铁。这次高氏财团在腾龙基金手中吃了这么大的亏，正是夏氏财团及时提供资金援助，才摆脱了资金链断裂的危机。
    听到夏勇的话，高商靠在老板椅上，微闭着眼睛思虑了一会，道“林家的势力太大了，我们得罪不起。如果这次我们观望，不和林嘉一起加大投资的话，最后赢了或许还好。”
    “可是林氏财团如果栽了个大跟头，那他们最后一定会将怒火发在我们身上。我们两家财团在桂省的资产太多了，林家一旦要对付我们，那我们根本就承受不了那损失。”
    不怕狼一样的对手，就怕猪一样的战友。此时高商的心里充满了苦涩，当时怎么就被猪油蒙了心呢，那林嘉找自己合伙阻击腾龙基金的时候，竟是想都没想就答应了。现在，悔之晚己。
    夏勇听到高商的话，迟疑了一下，道“商哥，你的意思是我们加大投资。”
    “嗯..”点了点头，陆宇对夏勇轻声道“也许，是我多想了，步子即然已经迈出去了，就坚定的走下去吧。”
    已经做了决定，高商和夏勇不再迟疑，立即将手中所有的资金全部集中抛空。
    申市腾龙基金，陆宇看着对手一步步的踏进自己设下的陷井，嘴角不由露出一抹得意的笑容来。从现在的情况看来，林高夏白四家财团，已经吃进了超过两百亿的ZS绿豆期货合约，正式成为了要将空方牢底做穿的死空头。
    姓林的，天堂有路你不走，地狱无门你非要往里闯。即然如此，我要是手软了，就有些对不起你了。
    哼，只要空方一暴仓，高夏白三家财团恐怕随时都要面临破产清算的局面。而林氏财团凭着在桂省的根基，即使逃过一劫，恐怕也要元气大伤了。到时候，看你哭都没地方哭去。
    想到这，陆宇的嘴角不由露出一抹冷笑来。
    这个时候，林群走了进来，对陆宇兴奋的道“陆总，林高白夏四家财团，已经完全钻进了我们的圈套中。短短几个小时，居然疯狂的吃进了一百二十亿的空单，成为了空方最大也是唯一的超级主力。”
    “而多方，现在除了我们腾龙基金和沪生地产外，一些金融机构见有利可图，也开始吸纳多单了。”
    陆宇听到肖群的话，嘴角一弯，道“这场好戏参加的人越多，最后的结果就越有意思。嗯，接下来就看我们和沪生地产做多的主力，怎么来瓜分林高夏白四家财团投入ZS绿豆期货合约做空的近三百亿资金。”
    “不...”出乎陆宇意料的，肖群听到他的话后，竟是摇了摇头，脸上露出一抹阴森的笑容，道“陆总，其实我们完全不必急着亮出底牌。”
    “哦...”陆宇听到肖群的话，看他脸上的表情，很感兴趣的道“怎么说，肖哥，你有什么计划。”
    眼中闪过一道狡黯和阴冷，肖群听到陆宇的话，道“陆总，只要我们慢慢把ZS绿豆的价格做上去，给林高白夏四家财团保存一丝希望，那他们一定会想方设法的去银行拆借资金。”
    “等到他们流干最后一滴血的时候，我们再一鼓做气，打暴他们的仓位。”
    陆宇听到肖群的话，心中不由一寒：肖群这是要斩尽杀绝啊，不过，我喜欢！！！
    可以想像，如果按肖群的计划，那等待林嘉，特别是高商的结局，就不是破产那么简单了。而是让他们直接从富翁变成了负翁，成了背着一屁股巨额债务的超级穷光蛋。
    按肖群以前的性格，他是不会使出这么斩尽杀绝的手法的，凡是留一线，是肖群的行事风格。可是这次，对方是真得把他惹恼了，险些让他阴沟里翻船。
    同时，肖群也知道，像高氏财团白氏财团这样的企业，可以说已经是腾龙基金的死对头了，如果不能将他们彻底打趴下，日后定然后患无穷。
    陆宇听到肖群的话，脸上是毫不掩饰的赞赏之色，道“肖哥，就按你说的办。我还是那句话，决不干涉你的任何决定，在腾龙基金，完全由你说的算。”
    听到陆宇的话，肖群的脸上是掩饰不住的感激之色，对陆宇激动的道“谢谢您，陆总，我不会让您失望的。”
    站在办公室巨大的落地窗前，陆宇俯瞰着下面如同蚂蚁一般渺小的来往人群，心中不由暗叹：如果没有记忆调教器，自己现在也是其中的一员了吧。
    因为腾龙基金和林高白夏四大财团在对弈ZS绿豆期货，所以陆宇这两天一直都住在公司，时刻关注局面的发展。就在刚才，肖群传来了一个消息，林嘉个人向中国银行桂省分行折借三十亿资金，高氏财团同样向银行折借了二十亿资金。
    种种举动都表明，高商和林嘉要准备最后一搏了。
    这证明，对方的资金已经枯竭了，肖群的计划，开始逐步变为现实。而韩沪生也传来消息，东信投资主动找上了他，要插一脚，和他们联手。
    按计划，今天他们将洗掉空方主力手中的最后五十亿筹码。然后腾龙基金、沪生地产、东信投资，以及田氏财团、楚氏财团五家，在明天开市后，一起向上发力，拉抬ZS绿豆期货合约的价格，争取在后天收市之前，打暴空方主力的仓位。
    来到期货投资部，陆宇对正在那里分析ZS绿豆各项技术指标的肖群道“肖哥，不用分析了，刚才我都看了，那绿豆ZS做空的各项指标再怎么好看，也挽救不了空方主力最终覆灭的命运了。”
    听到陆宇的话，肖群呵呵笑道“每逢大战，我都要仔细的研究一下各种技术指标，要不然心里就不踏实，这已经成习惯了。”
    接过肖群秘书递过来的茶，陆宇轻抿一口，道“这是个好习惯。嗯，跟沪生地产和东信投资两家公司沟通的怎么样。这次五家第一次联手，可不能出问题，他们两家都是老牌的大型财团，跟他们在一起合作，我们占便宜不少。”
    听到陆宇的话，肖群道“陆总放心吧，那东信投资的老总李东信，我曾经也打过交道，对他的脾气还有作风很熟悉，绝对不会出什么问题的。”
    “而且我们还搞了个实战演示系统，将今天的期货交易中可能会发生的意外，都演示了一遍，并准备了多套应对方案，可以说是万无一失。”
    陆宇听到肖群的话，笑着走到一张办公桌边坐下来，道“这就好，我就是随便问问。对你，我是绝对放心。”
    肖群听到陆宇的话，从电脑中调出今天ZS绿豆期货交易的模拟演示图。
    指着走势图，肖群对陆宇介绍道“陆总您看，明天只要一开市，我们三家就会先示敌以弱，让空方把ZS绿豆的价格给打下来，吸引尽量多的空方跟风盘的涌入。”
    “到时候，我们一路抵抗。直等到空方资金枯竭，然后再一起联手拉抬绿小豆价格，并且争取在半分钟内将绿小豆的价格拉至涨停板位置，打空方个措手不及，一下把所有的空单全部套死。”
    陆宇听到肖群的介绍，看着期货操作的演示全过程，以及各种应急方案，很兴奋的点了点头，他仿若已经看到了林嘉高商那沮丧绝望的脸色了。[完]
[稚鹰展翅]第三百六十七章胜负已分
 ------------
上章 
 09：01
 第三百六十七章胜负已分
    早晨八点半，桂省宁南市郊区一栋高档别墅内，林嘉双眼紧张的盯着巨大的液晶显示屏，等待着期货开市交易。由于连续几天都没睡好，林嘉的眼睛内布满了血丝。
    怎么还不开市，焦燥不安的林嘉，下意识的摸起桌子边的香烟盒，却发现烟盒已经空了。
    拿起手机，林嘉给他的贴身生活秘书杨玉，打了一个电话，让她给自己送一条烟来。
    几分钟后，一个身材高挑，容貌妩媚秀丽的女人，拿着一条特供中华走了进来。这个女人，便是伺候林嘉生活的丫头，当然也是他的女人杨玉。
    杨玉的母亲在生下她的时候，便难产死了。她父亲嗜酒好赌，在杨玉十三岁的时候，她父亲在林家开的赌场欠了一屁股的债，要剁去手脚。杨玉的父亲吓坏了，要用杨玉抵债。
    当时，被虽然只有十七八岁，但却同样爱赌的林嘉看到，便同意了杨玉父亲的请求。从此以后，杨玉便成了林嘉的贴身侍女，成了林嘉影子一般的存在。
    看到林嘉身前堆积如山般的烟头，杨玉皱了皱眉头，低声道“主子，您这两天抽烟太厉害了，这样对您的身体没什么好处，还是克制一些吧。”
    为了宣示自己对杨玉的主权，同时也受到清宫剧的影响，所以林嘉让杨玉称呼自己为主子。
    心情不畅的林嘉，丝毫感觉不到杨玉对他的关心。一把从杨玉手中夺过香烟，林嘉快速开封抽出一根，点了火狠狠的吸了一口。感觉到那种尼古丁在气管和胸腔中流动的舒畅感觉，林嘉斜看了杨玉一眼，道“哪那么多废话，过来给我揉揉肩。”
    “是，主子。”杨玉听到林嘉的话，乖巧的走到他的背后，小手一边给他按摩，一边柔声道“主子，即然腾龙基金已经和沪生地产、东信投资联手，又有田氏财团、楚氏财团做后应，我们想要拿下他已不可能，不如尽早收手吧。”
    林嘉听到杨玉的话，眉头一扬，瞪了她一眼，道“你懂什么，我发现你的胆子越来越大了，竟然敢管起我的事来了。”
    “婢子不敢。”林嘉的话，让杨玉妩媚的眸子间，闪过一抹恐色，低声应道。
    其实林嘉自己又何尝不知，局面已经脱离了他的掌控，现在越早收手越好。可是手里拿着三百多亿的空单，收不收手又岂是他能做得了主的。
    突然，林嘉好似想起了什么，转首对杨玉道“记住管好自己的嘴，过两天我妈妈就要从欧洲回来了，如果让我妈妈察觉到了这件事，我饶不了你。”
    杨玉听到林嘉的话，浑身下意识的打了一个激灵，低声道“现在事情闹成这样，夫人一来，根本就瞒不住。不如，不如对夫人实话实说了吧，或许还有补救的法子。”
    “你给我闭嘴。”听到杨玉让自己跟妈妈坦白，林嘉脸上一阵不自在，烦燥的打断了她下面的话，挥开她正在给自己按摩的小手，厉声对杨玉警告道“你不要乱出主意，我自有主张。”
    “谁说我会输，今天我就要将本全都收回来，并且大赚一笔。到时候，我自然会亲自跟妈妈说的。对，今天我一定会反击的，我是林嘉，我是不会失败的”
    “主子...”杨玉听到林嘉的呢喃自语，还想说什么，可是却被林嘉给粗暴的打断了。
    “你给我出去。”林嘉指着门，对杨玉大声呵斥道
    听到林嘉的话，杨玉的小嘴动了动，到底不敢违背林嘉的意思，驯服的走了出去。
    早上九点半，期货市场又开始了新一天的变幻莫测，巨大屏幕上的数据，开始快速的翻动起来。
    本来一根接着一根抽着香烟的林嘉，看到期货开市，立即来了精神。因为他惊喜的发现，显示屏上的ZS绿豆数据，居然是低开低走，而且还是跳水似的急速下滑。
    前两天那强大的多头主力，则仿佛一夜之间，消失了一般，没有做任何抵抗，任由价格向下高速下滑。
    林嘉此时的表情，可谓精彩异常，有惊讶，有不解，有疑惑，有高兴。突然，他好像想到了什么似的，一下子从座位上跳了起来，有些兴奋的嘀咕道“一定是他们内部出了问题，利益瓜分不均，哈哈，真是天不亡我。”
    此时的ZS绿豆期货合约，就如同断了线的风筝一般，只是在几个重要的技术支撑价位上稍微抵抗一下，便彻底的放弃了所有的抵抗，任由ZS绿豆的期货价格一路狂泻。
    看着急速下滑的ZS绿豆期货价格，林嘉更加坚定了自己心中的想法。拿起电话拨通了高商的电话，林嘉要求高商和他一起，将手上所有的资金全部集中投进去，一定要趁多头主力内部发生分歧的机会，将ZS绿豆价格给拉起来。
    在林嘉想来，只要将ZS绿豆价格给拉起来，那不用他动手，就会有大量的反手做空的资金涌入，冲垮对方构筑的所有防线。
    听到林嘉的话，同样在申市高氏财团关注ZS绿豆走向的高商，忍不住提醒道“林公子，如果这是对方陷井的话，那我们可就一点翻本的机会都没有了。”
    高商的话，就好比是将林嘉最后的救命稻草给打翻了一般，只听他恼恕的拿着电话对高商吼道“难道，我们现在还有别的选择吗？”
    听到林嘉的话，高商心中满是苦涩。他现在已经和林嘉是一条船上的人了，正如林嘉所说的那样，现在他根本没有任何选择了。
    手中握着三百多亿的空单，根本就撤不出来。哪怕只有百分之一的机率，他也要放手一搏。这个世界上没有后悔药可以吃，自己埋下的苦果，只能自己给吞下去。
    此时申市鑫茂大厦腾龙基金期货投资部，陆宇看着显示屏上那大量涌出的抛单，忍不住对肖群感慨道“这么简单的一个小把戏，对方居然也能上当。跟如此弱智的对手过招，还真没有胜利者应有的快感啊。”
    陆宇说没有快感，可是那脸上兴奋的神色，却是怎么也掩饰不住的。
    顿了一下，陆宇又道“真搞不懂，林大公子明明不懂期货，却偏偏要充当内行来指挥空方的期货交易。难道，对方就没有一个这方面的专家，哪怕是稍微懂行的。”
    听到陆宇的话，肖群接过话头，道“林高白夏四大财团，那么大的企业，怎么可能没有这方面的专业人士。不过有是一方面，用不用又是一方面。”
    “这就如同当年的蒋委员长，明明不懂军事，却偏偏要指挥三军做战，得来的结果只是全军覆没。咱中国有一句话是怎么说的，千里马常有，而伯乐不常有，就是这个道理。”说到这，肖群感激的看了陆宇一眼。
    陆宇听到肖群的话，愣了一下，随即哑然失笑，道“你用的这个比喻还真恰当，林大公子和蒋委员长在性格上，还真有几分相似之处。如果在期货市场上，能多几个像林大公子这样的人，那我们可就要赚翻了。”
    说着，陆宇对肖群的秘书道“小赵，去端两杯红酒来，我要和肖哥好好的庆祝一番。”
    到了下午两点四十分左右，随着ZS绿豆价格的一步步往跌停板价位上靠近，途中遇到来自多方的抵抗，越来越激烈起来。往往是一个价位，就要经过多空两方反复几次的争夺。
    最后，在空方投入大量的资金后，多方才不得不撤至下一个价位布防。
    这种重况不断重复，最终在离跌停板价位只有一步之遥的地方，停了下来。而且不管空方投入多少资金，怎样疯狂的进攻，多方主力就像是一块大海绵一般，不停的将空方投入的每一分钱，都吸纳的干干净净。
    无论是申市高氏财团的高商夏勇，还是躲在桂省宁南郊区高档别墅中的林嘉，都发现自己手中的资金越来越少，而多方却反而来了精神，原本无力且毫不规律的抵抗，立即变得规律且有利起来，连委托成交的多单也全是一百张、五百张、一千张的整数单。
    此时就算是林嘉，也想到了自己这次可能被人家给阴了，更别说是高商夏勇了。
    终于，一小部分先知先觉的空头们，终于察觉到不对劲了，立即跑路，平仓撤退。但哪些后知后觉的人们，就没有这部分人这么幸运了，等他们反应过来再想撒退的时候，却发现他们已经失去了平仓的最后机会。
    因为此时，原本只是消极防御的多方主力，像是吃了过量的伟哥一样，突然之间向上发力，一万张、三万张、五万张甚至是十几万张，一笔一笔的多单如潮水般涌了出来，几口就将上方堆集的所有空单全数吃光。
    多方一路狂飙，轻松攻破了空方布下的一道道阻击防线，将ZS绿豆的期货价格，从跌停附近一路拉抬至涨停板。而完成这次大变脸的全过程，总共耗时不到一分钟。
    原本做空的中小散户及机构投资者，看着ZS绿豆的期货价格，在一分钟之内从跌停附近一路疯狂飙升至涨停板，终于体会到了从天堂直接坠入地狱，是个什么滋味。
    他们之中，仓位不重的炒家们暗自庆幸，还好自己留下了退路，没有一次完蛋。最可怜的，是那些大量透支导致自己仓位极重，或者干脆就是满仓操作的炒家们。
    在对着电脑屏幕发过一阵呆后，他们有些人开始四处打电话筹钱，希望能咸鱼翻身迈过这道坎。而有些则干脆开始安排起自己的后事来，准备明天自己的仓位被打暴之后，就直接去跳楼、跳河...
    原本观望中的期货大中小散户，以及坐在里面大户区的机构投资者，眼见多空双方主力在经过多日的搏杀之后，终于分有出胜负，局势已经趋于明朗后，皆开始在ZS绿豆期货合约的涨停板价位上堆集多单，至于能不能买得到，就看各人的运气了。[完]
[稚鹰展翅]第三百六十八章阴险的林老头 
 ------------
上章 
 06：00
 第三百六十八章阴险的林老头
    桂省宁南市郊区，林嘉个人高档别墅内。软软的靠坐在沙发上，林嘉仿若被抽尽了身上最后一分力气一般，目光呆滞的看着显示屏。
    ZS绿豆期货价格，被牢牢的固定在涨停板的价位上，后面涌出的无数跟风盘，这彻底的击破了他的最后一丝幻想。
    “就这样结束了，难道一切就这样结束了吗？”林嘉充满了惶恐和不安的呢喃自语着。
    这个时候，他的手机突然响了起来，并且一直响个不停。林嘉呆呆的看着那响着刺耳铃声的手机，却是没有任何伸手去接的意思。他不用看也知道，这肯定是高商打来的电话，问自己现在该怎么办。
    怎么办？我该怎么办？林嘉的嘴角露出一抹苦笑，现在林氏财团的帐面上有一百四十多亿的亏空，他哪有心思去管别人的死活。
    如果平时遇上不顺心的事情，林嘉肯定会将视线中的所有东西，全部给砸个稀烂，以此来发泄自己心中的郁闷。可是现在，他却连砸东西发泄一番的兴趣，都没有了。
    就这样，林嘉如同一具失去了灵魂的躯体一般，呆呆的坐在那里，空洞的双眼内已经没有了往日的自信和跋扈，整个人仿若瞬间老了十岁一般。
    不知坐了多久，林嘉跌跌撞撞的从沙发上站了起来，走到酒柜前，从中拿起一瓶八二年的红酒，坐回到座位上，拔开酒瓶口对着自己的嘴巴，就猛灌起来。
    这时候，杨玉走了进来，拿起林嘉一直响个不停的手机，直接将电池拿了下来。房间中，立即清静了下来。
    看着不断朝自己嘴中灌酒的男子，杨玉真怕这个一出生就含着金钥匙，从没有受过什么挫折的主子，会因为承受不住这次的打击而一时想不开，做什么傻事。
    走到林嘉的身边，杨玉将林嘉的脑袋抱在怀中，在他的耳边柔声安慰道“主子，你别这样，我们还没有到山穷水尽的地步，现在还有挽回的余地。我们立即将这件事告诉老太爷，他老人家一辈子什么事没经历过，一定会力揽狂澜的。”
    此时的林嘉，没有了往日的不可一世，脑袋无力的靠在杨玉丰满的胸部，如同梦呓般的呢喃道“玉儿，你跟我说实话，我是不是一无是处的二世祖，除了吃喝嫖赌外，什么都不懂。”
    “刚才我发呆的时候，突然感到自己真的很没用。这辈子，好像除了吃喝嫖赌外，什么都不会。”
    杨玉听到林嘉的话，柔声安慰道“不是的，不是这样的主子。咱们的路还长着呢，只要主子现在痛改前非，将来主子一定会成就一番事业的。那这次就算真的赔掉了一百多亿，也是值得的。”
    “说得好！”杨玉的话音一落，一道苍老的声音，突然从门外传了进来。
    听到这道苍老的声音，本来浑浑噩噩的林嘉，突然打了一个激灵，竟是一下子从杨玉的怀中坐了起来。
    本来紧闭的房门，突然自门外被打开，一个满脸皱纹，身上瘦的仿若就剩下皮跟骨头的老人，坐在轮椅上，被一个身穿着白大褂，医生打扮的女人推了进来。
    这个老人，便是共和国抗日元勋，林嘉土匪出身的爷爷。
    林嘉快步走到林老头的面前，接过那女人的位置，推着轮椅，又惊讶又羞愧的道“爷爷，您不在疗养院，怎么会到这里来。”
    林老头听到林嘉的话，看着他道“其实我前两天就来了，一直就住在对面的那栋别墅中。你妈妈，虽然远在欧洲，可是你动用那么大的资金，她其实也早就知道了，是我让她不要管的。”
    “你一定很惊讶，我既然来了，怎么不来见你，而且还在旁边看着你一步步走进人家的陷阱中，是不是？”
    说到这，林老头不待林嘉说话，便道“嘉儿，你是含着金钥匙出生的，从小到大都在家人精心的呵护下长大，可以说从来就没有经历过半点挫折，所以也养成了你现在这种无法无天、目空一切的性格，”
    “爷爷这次是故意放手让你自己去闯一闯，也好让你受点挫折，尽快的成熟起来，希望你能明白爷爷的一片苦心。”
    林嘉听到林老头的话，可谓五味同生，即感动又委屈，低声道“爷爷，我明白您的一片苦心，可是这次我们林家赔了一百四十多个亿，为了让我成熟，这个代价是不是太大了？”
    “你们都先出去，我们爷俩单独聊聊。”林老头听到林嘉的话，并没有立即回答，而是转首对他的医务护士和杨玉道
    杨玉和医务护士知道，林老头肯定是要跟林嘉谈一些机密的事情，皆很识趣的退了出去。很快，整栋别墅中，就只剩下了林老头和林嘉。
    “知道我为什么要把他们赶出去吗？”待杨玉和医务护士离开后，林老头对林嘉问道。
    听到林老头的话，林嘉老实的摇了摇头，道“不知道。”
    眼中闪过一抹深邃和落寞，林老头对林嘉沉声道“嘉儿，你要记住，这个世界除了自己以外，任何一个人都不可以完全信任，包括你的亲人。”
    “最核心的机密，永远只能掌握在自己手中，而且永远要让你身边的人觉得你高深莫测。如果他们把你给摸透了，那他们就会毫不犹豫地将你推倒，自己取而代之。”
    林嘉听到林老头的话，眼中闪过一道异芒，低声道“是，爷爷，孙儿记住了。”
    “嗯...”对林嘉点了点头，林老头的脸上露出一抹奸诈的笑容，道“谁说这一百四十多个亿，是我们林氏财团赔的。”
    “呃...”听到林老头的话，林嘉不由愣了一下。
    不待林嘉发问，林老头便接着道“嘉儿，据我所知这一百四十多个亿，并不是我们林氏财团的资金，是你以林氏财团的资产，向中国银行桂省分行贷的款。”
    “你签的那个贷款合同，已经被我拿回来烧了，你让杨玉偷的林氏财团相关产业证件，也被我从银行拿出来了。那一百四十多个亿，是中国银行桂省分行的行长，挪用公款投资期货，结果由于操作失误，他赔掉了这笔钱，跟我们林氏财团可没有一点关系。”
    林嘉听到林老头的话，立即明白了他的意思，因为这种找冤大头顶罪的事，他从前也没少干过。只不过这次一百四十多个亿，事情闹得太大，凭他的能耐，就算找人顶罪也掩不过去。
    不过如果是他爷爷，那事情又不一样了。
    “可是，我们怎么去塞住崔行长，还有那几名知情的银行职员的嘴。”林嘉对林老头道
    崔行长，就是中国银行桂省分行的行长。
    听到林嘉的话，林老头的嘴角露出一抹阴森的笑容，淡淡的道“不用塞，死人，是永远不会开口的。”
    “爷爷，难道你已经将他们给杀了...”林嘉听到林老头的话，震惊的道“可是崔行长毕竟是中国银行桂省分行长，他在上面也有关系。就这么在我们桂省不明不白的死了，对上面和他的家属，都不好交待啊。”
    “现在上面正想找我们林家的麻烦呢，爷爷，我不想您因为我，将把柄送到他们的手中。”
    林老头听到林嘉的话，眼中闪过一抹欣慰的神色，道“我的嘉儿能想到这些，真不错，懂事了。不过这没什么好交待的，崔行长利用职务之便，挪用国家和人民的巨额现金，在期货市场上进行期货投机，造成了国有资产的巨大损失。”
    “因为害怕法律的制裁，所以他和他的从犯皆服毒自尽，这是很合情很理的事情，和我们林家有什么关系。”
    说到这，林老头的嘴角露出一抹冷笑，又道“再者说了，就算被上面抓住了把柄，又能怎么样。这些年，我们被上面抓住的把柄还少吗？债多不愁，也不在乎这一个。”
    林嘉见自己爷爷，三言两语就将这些事情给解决的干干净净，心中不由赞了一句姜还是老的辣。无论是林嘉还是他爷爷林老头，对于他们的盟友高夏白三家财团，最后会怎么样，都没有提。
    各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，谁管他们的死活。
    “去拿瓶酒来，咱们爷孙俩，好久没在一起喝酒了。”林老头对林嘉道
    虽然林嘉觉得今天林老头有些怪怪的，但历来对他言听计从的林嘉，下意识的去酒柜拿了一瓶自己珍藏的黄金威士忌，还有两个高脚酒杯，给自己和林老头各倒了一杯。
    接过林嘉递过来的酒杯，林老头晃动着对林嘉道“将我推到窗前去。”
    听到林老头的话，林嘉将他推到了别墅巨大的落地窗前。看着窗外蔚蓝的天空，林老头轻声道“嘉儿，你心中还有没有，对那个陆宇的仇恨。”
    林嘉没想到林老头会突然问自己这个问题，他下意识的迟疑了一下，嘴张了张，却是没有说出话来。[完]
[稚鹰展翅]第三百六十九章高商反击
 ------------
上章 
 09：23
 第三百六十九章高商反击
    看着听到自己的话，迟疑在那里不说话的林嘉，林老头轻声道“嘉儿，你应当恨，他将你害成这样，你不仅要恨，而且还要不择手段的对他施加报复，让他永远的痛苦和悔恨曾经与你做对。”
    “爷爷...”林嘉听到林老头的话，呆了一下，张嘴想说什么，可是话未出口，便被林老头给打断了。
    看着林嘉，林老头道“嘉儿，你是不是想问，我之前不是吩咐你，那件事就此做罢，不要再找那个叫陆宇的麻烦。”
    “是...”林嘉听到林老头的话，低着自己的脑袋，道“爷爷，是我的错，如果我听了爷爷的话，就不会有今天的事情了。”
    “不...”林老头听到林嘉的话，摇了摇头，道“嘉儿，你还是没明白爷爷的意思。爷爷当初不叫你找陆宇的麻烦，并不是说不让你报仇。受了那么大的委屈，如果连报复的勇气都没有，那就不是我林家的男儿了。”
    “不过，报仇要分清时候，心中有仇恨，但要学会隐忍，这样才会成大气。”
    “那陆宇本身就有些背景先不说，单是他有京城老齐家的关系，咱们就不能对他轻举妄动。他只是一个小人物，并不值得我们如此。等到时机成熟，捏死他不是如同捏死一只蚂虾一般简单。”
    林嘉听到林老头的话，眼睛精光一闪，低声道“是，爷爷，我明白您的意思。这次事件就此打住，我会忍的，总有一天我会将他踩在自己的脚下。”
    听到林嘉的话，林老头的脸上露出一抹赞赏的神色。
    “知道李宗仁吗？”林老头突然对林嘉问道。
    听到自己爷爷的话，林嘉皱了一下眉头道“知道，民国时桂系军阀的首领，曾经甚至将蒋介石给拉下了马。”
    点了点头，林老头对林嘉接着问道“你说，我们林家和李宗仁比，谁在桂省的势力大？”
    “应当是李宗仁吧。”林嘉听到林老头的话，道“李宗仁统治桂省二十几年，当时整个西南地区的几个省，都在他的控制之下，坐拥数十万大军，是当之无愧的西南王。”
    “是啊，当时的西南王也不过统治桂省二十几年罢了。我们林家，之所以能够一直控制着桂省，是因为上面对我这个老不死的还有所顾忌。”看着落地窗外郁郁葱葱的花丛，林老头感慨的道“这些年来，我为了维护林家在桂省的统治地位，将中央的头头都得罪的差不多了。”
    “我真怕，如果哪天我就这么突然去见马克斯了，那我们林家会落个什么下场，恐怕不会比李宗仁好到哪里去吧。”
    林嘉真得没想到，他爷爷会会突然跟他说这些。一般这些事情，他爷爷都是跟他爸爸叔叔谈的。
    迟疑了一下，林嘉道“爷爷的意思是？？？”
    “嘉儿，你很聪明，只是从前没有将聪明用在正地方。多用脑子想想，你就会明白我的意思。”林老头看着林嘉，低声道“不仅上面，我们林家在桂省得罪的人也太多了。现在我还健在，他们还不敢闹事。但我一死，那些仇家肯定会马上找上门来寻仇。”
    “你说真到那时候，我们林家如何躲过这一劫。”
    “爷爷，如果真到了那一天，还有爸爸和叔叔呢？”林嘉听到林老头的话，下意识的道
    听到林嘉的话，林老头的神色竟是一变，老脸上露出一抹伤感的神色，整个人仿若瞬间衰老了十几岁一般，眼中竟蓄出了泪花，道“痴儿，你以后没有爸爸叔叔可以依靠了。你爸爸和叔叔上个月去美国学习考查，同时遭遇车祸，都当场死亡。”
    “啊...”林嘉听到林老头的话，神色猛得一变，他终于知道爷爷为什么要让他尽快成熟起来，甚至不惜损失上百亿的资金。
    “我最近身体一直都不太好，他们一定是得到了什么风声，所以提前下手，弄死了你爸爸和叔叔，他们这是要将我林家赶尽杀绝啊。”林老头呢喃的道
    听到林老头说到这，林嘉立时反应过来，对林老头激动的叫道“爷爷，您知道是谁杀了爸爸和叔叔，对不对。爷爷，咱们灭了了，为爸爸和叔叔报仇。”
    “混帐，孽子，忘了我刚才对你说的话了吗？”林老头虽老，可是此时一发火，身上自有一番威势，立即将林嘉给镇住了。
    看着哆嗦着嘴，不敢说话的林嘉，林老头轻叹一口气，道“不保存自己，又如何报仇。现在我们林家要做的，不是报仇，而是忍。”
    “爷爷...”林嘉听到林老头的话，委屈的叫道
    轻叹一口气，林老头对林嘉轻声道“嘉儿，你要记住，现在你是我林家惟一的男丁，不能再像以前那样了。为了我林家能够延续下去，你必须要振作起来，负起责任来。”
    “嗯嗯....”林嘉听到林老头的话，使劲的点了点头，带着哭腔道“我知道，爷爷，我一定不会让您失望的。”
    “很好...”对林嘉轻轻的点了点头，林老头道“乘我还健在，你领着林家所有人，立即离开中国。去美国、去日本、去欧洲，都可以。本来你爸爸叔叔这次去美国，就是看看林家可不可以迁到美国的，没想到...”
    林嘉听到林老头的话，不由迟疑了一下。虽然他也知道，离开中国可能是林家惟一的生路，可是做为一个中国人，不管他多么的混蛋，仍对故土有着本能的热爱。让他背井离乡，永远的离开这片熟悉的土地，林嘉真的不愿意。
    看出林嘉的迟疑，林老头不待他说话，便强硬的道“我已经通过了一个在瑞士的老朋友，帮你们办妥了去瑞士的签证和护照。从明天开始，你就把公司的财物情况清理一下，能带走的东西全部带走。不能带走的不动产，也全部半价卖掉。”
    “一个月之内，林家所有人，都必须全部离开中国。”
    林嘉听到林老头的话，迟疑了一下，道“爷爷，公司一直都是妈妈在打理，不跟妈妈打声招呼吗？”
    听到林嘉的话，林老头狠狠的瞪了他一眼，道“忘了我跟你说的话了吗，这个世界除了你自己以外，任何一个人都不可以完全信任，包括你的亲人。”
    “明白了，爷爷...”林嘉听到林老头的话，坚定的点了点头，应道
    申市，某栋豪华别墅内，高商和夏勇两人完全没有了往日成功人士的风彩，他们胡子拉碴，满面憔悴。e墅的客厅中，到处丢的都是酒瓶和烟头。
    液晶电视的金融频道，此时正在播报期货ZS绿豆事件，各个教授专家你方唱罢我方登场，都在那里分析这起让中国股市震动的金融事件。
    截至目前为止，已经有十七个赔得裤底朝天的人，受不了心里压力，自杀了。而做为ZS绿豆最大的输家，高白夏三家的股市，已是一落千里。
    特别是高夏两家，他们还向银行贷了一百六十多个亿的贷款，听说此时银行已经上门清查产业了。
    要知道高夏两家财团，虽然市值号称千亿，但而今股价下跌，两家财团的净资产瞬间就缩水了一大半。可以说赔了银行的一百六十多亿，两家财团离破产也就不远了。
    一脚将正在播放的电视踹飞，高商仿若在踩陆宇一般，狠狠的在电视上狂踏起来。很快，这台价值上万的液晶电视，便成了一堆废铁。
    “商哥，我们现在怎么办。”夏勇狠狠的往嘴中灌了一口啤酒，带着哭腔的道“银行那一百六十多个亿的巨额债务，足以让我们倾家荡产。从昨天到现在，我爸一直都在打我的电话，我根本就不敢接。”
    听到夏勇的话，高商将手中的酒瓶往地上使劲一摔。
    踩着玻璃碎渣，高商还算英俊的脸色有些扭屈的道“还能怎么办，报仇。我们落到这步田地，都是拜他所赐。哼，我完了，他也别想好过。”
    “如果操作得当，咱们东山再起，也未尝不可。”
    夏勇听到高商的话，恨声道“那个林嘉，也不是个好东西，连咱们电话也不接。妈的，如果不是他瞎指挥，咱们也不可能输得这么惨...”
    听到夏勇的话，高商摇了摇头，低声道“那个林嘉，他家势力太大，咱们惹不起。那样的人，捏死我们跟捏死只蚂蚁，没什么两样。我们要真动了他，恐怕就真没翻身的机会了。再说，他也是受害者。”
    夏勇听到高商的话，眼中闪过一道阴冷的神色，道“商哥你说吧，怎么做，我都听你的。”
    对夏勇点了点头，高商道“我认识两个亡命徒，现在就藏在申市。一人给五十万，叫他们杀自己亲爹都干。”
    “好...”夏勇听到高商的话，一咬牙，点头应道“就这么干，灭了他。”
    高商拨了一个电话，秘语一番，然后挂了电话，对夏勇道“成了，我们在这等消息吧。”
    “商哥，你把电视给踹了，现在我们连最后一点娱乐活动都没有了。”夏勇看着已经成一堆废铁的电视，咂了咂嘴道
    听到夏勇的话，高商眼睛一亮，道“看电视算什么娱乐节目，你等着，我打一个电话。”[完]
第三百七十章再遇田欣
    随着高商一个电话，五分钟后，别墅内突然响起了清脆的门铃声。
    听到门铃声，夏勇不由吓了一大跳，对高商颤声道“不会是老头子找来了吧。”
    对夏勇摇了摇头，高商走过去打开房门，竟领进来两个十五六岁，学生打扮的女孩子。
    “商哥，这是？？”指着这两个女孩子，夏勇迟疑的道
    对夏勇打个眼色，高商指着沙发，对这两个女孩子道“你们先过去坐着。”
    “是，商哥。”听到高商的话，这两个女孩子乖巧的应道
    拉着夏勇走进卫生间，高商对他低声道“你不是说没娱乐吗，这不给你找来乐子了吗。我们精神绷得太紧了，这样下去会出问题的，也需要发泄一下。”
    “可是这两女孩，是从哪弄来的。”夏勇听到高商的话，迟疑的问道
    听到夏勇的话，高商嘿嘿笑道“两个上网成瘾的高中生，可惜不是处了，不过胜在够嫩，都不到十六岁。妈的，憋了一个星期了，呆会我们好好爽爽。”
    夏勇听到高商的话，却是迟疑了一下，道“商哥，我正在追田家二小姐呢，我不想跟这样的女孩发生那种关系。”
    抬手在夏勇的脑袋上敲了一记，高商道“勇子，现在都什么时候了，你还惦记田家二小姐。以前，田欣对你就爱睬不睬的，你认为现在田欣还有可能跟你吗。”
    夏勇听到高商的话，脸色不由一呆，眼睛中闪过一抹沮丧的神色。
    看着夏勇的神色，高商轻叹一口气。轻轻拍了拍夏勇的肩膀，高商低声道“勇子，商哥对不起你。如果不是因为商哥，你也不会落到现在这地步。”
    摇了摇头，夏勇对高商道“商哥，我们自家兄弟，你说这个干什么。再说了，这不能怪你，商场本就有输有赢，这都是命。”
    “是啊，这是命。我将白氏财团拖累成这样，恐怕我和白蔷也没戏了。”高商说到这，神色突然一振，道“勇子，振作一点，不就是女人吗，外面不有两个正等着咱哥们宠幸吗。你相信商哥，我们一定会东山在起的。”
    “嗯...”夏勇听到高商的话，使劲的点了点头。
    从卫生间走出来，高商从口袋中摸出一沓红艳艳的钞票，在两个女孩子面前晃动了一下，笑道“想不想挣几年的网费？想不想穿漂亮的衣服？想不想到最贵的酒店吃饭？想就别磨蹭，滚出来伺候好我兄弟。”
    听到高商的话，两个女孩没有多少犹豫，还有些稚嫩的脸蛋上露着媚笑，伸手解开了自己上衣的口子，露出里面一黑一红的内衣，还有那发育的不算太完全的胸部。
    ZS绿豆以己方的完胜结束，陆宇非常的兴奋，一票挣了上百亿，这是一回事。最重要的，是将自己的对头高商和林嘉，给狠狠的阴了一把。特别是高商，估计经此一役，高氏财团就要破产了。
    在肖群、韩沪生、李东信的指挥下，沪生地产、信东投资、腾龙基金，还有楚氏财团和田氏财团，已经开始乘胜追击，争取像处理秦氏财团一般，将夏高白三家财团，给彻底的收购下来。
    陆宇对肖群承诺过，腾龙基金的事完全由他做主，再加上陆宇对这方面确实不懂，所以他看了一下进度，便驾着保时捷，迅速离开了鑫藏大厦停车场。
    陆宇打算，去钟涛的安保公司看看。这次从ZS绿豆..准确的说是从林嘉高商身上，捞了这么多的钱，陆宇打算对钟涛的安保公司追加投资。
    当保时捷驶入高速公路，来到申市郊区地界时，身后突然有三辆红色的跑车追了上来：一辆兰博基尼、一辆法拉利，一辆奔驰。开车的几名染着黄毛绿毛的小青年吹着口哨，朝陆宇伸出大拇指，然后往下比了比。
    陆宇知道，这是在向自己挑战呢。刚刚狠狠的阴了林嘉高商一把，陆宇的精神正处于兴奋当中呢，看到这几个小青年挑衅的手势，立即火了，将保时捷在公路边停了下来，
    见陆宇停了车，三辆跑车也在路边停了下来。车门打开，从每辆车内都下来一对青年男女。
    男的基本上都是二十岁左右，一副二世祖打扮。而他们旁边的女孩，则顶多十八九岁样子，个个青春漂亮，她们的穿着也十分热辣，大片雪白的肌肤露在外面，诱人非常。
    令陆宇有些惊讶的是，这三个女孩子中，竟有一个是自己认识的：田雅妮的侄女田欣，陆宇几乎要把这个女孩给忘了。
    看到田欣，陆宇算是知道这几个二世祖，怎么会无缘无故的对自己挑恤了，肯定是这妮子的原因。
    “兄弟，有没有兴趣来一局啊？金额不限，赌多少，哥们都敢接。”一个嘻皮士打扮的小青年走上来，对陆宇笑吟吟的开口问道
    听到这小青年的话，陆宇看了一眼他身后的法拉利跑车：看来这小子对自己的技术和车的性能，不是一般的有信心，居然敢说出‘金额不限’，这种嚣张的话来。
    陆宇虽然从来没有练过车技，甚至连专业的培训都没参加过。不过凭陆宇已经是五星的体质，还有那远超常人的协调能力，对玩车还真有一股先天的优势。
    每个男儿骨子里，都有冒险和享受极限的细胞，陆宇也同样不意外。
    当下一指身旁的保时捷，陆宇笑眯眯的道“好，今天少爷心情好，就跟你们赌一局。赌注吗，就这辆车外加一千万现金。”
    听到陆宇提出的赌注，那个小青年不由呆了一下。他家里虽然有钱，他平日里也不缺钱花，可是一千万毕竟不是一笔小数目，他还真拿不出来。
    想到刚才自己说的大话，他的脸色不由憋的通红，满是尴尬的神色。
    “阿朗，跟他赌，这钱我出了。”就在这个时候，一道娇喝声，传了过来。
    陆宇顺着声源看去，眼睛不由眯了一下。说这话的不是旁人，正是田欣。这个疯女人，回头自己非得要田雅妮好好收拾一下不可。
    见陆宇向她望去，田欣毫不退让的迎了上来，四目相对，她神色有些怪。
    “好，我阿朗就跟你赌了，咱们走。”听到田欣的话，那叫阿朗的小青年叫了一声，然后钻进了自己的法拉利跑车中，领着陆宇朝另一个方向驶去。
    开着保时捷，陆宇跟着阿朗他们，来到了申市效区的一座废弃的储藏仓库前。
    这个仓库显然是类似赛车俱乐部一类的组织，只见仓库前的空地上，停放着很多汽车，除了像法拉利、雪铁龙这类国际知名的高级跑车外，还有许多牌子的大功率跑车，就好像在开跑车博览会一般。
    不过场中，却是没有一辆中国制造的跑车，可能是这些二世祖们都认为，开中国产的跑车，是一件比较掉份的事情吧。
    这几个人，特别是要跟陆宇赌车的那个阿朗，显然是这里的常客，只见他们一下车，立即有很多人跟他们打招呼。
    敲了敲陆宇的车窗，阿朗递给陆宇一份路线图，道“比赛十五分钟后开始，路程是围着申市市郊转一圈，最后谁先回到这里，谁就算赢了，你现在可以准备一下。”
    听到那阿朗的话，陆宇随意的点了点头，打开车载的GBS定位系统，跟手中的路线图对照了一遍。陆宇发现，这些飚车一族所选取的线路，基本上都是十分偏僻且很少有汽车经过的路线。
    看来这些飚车族，现在也学会了怎么样才能在寻找刺激的同时，回避危险，并最大限度地避开警察。
    又等了十多分钟，一个衣着暴露的小姐，领着陆宇填了一张将汽车跟一千万现金当成这场车赛赌注的表格，然后陆宇与阿朗两人将这张表格互换，做为赢家索到赌资的证据。
    看着手中阿朗鉴下的合同，陆宇感慨万千：这年头，真是什么都讲究专业化啊，连这些飞车党，都知道先签下合同，好避免以后有人赖帐了！
    陆宇和阿朗的赌注，可能是这个俱乐部诞生以来，最大的一笔了，所以场中的人都自动的围成了一个圈，对陆宇指指点点。
    “靠，这小子面孔生的很，是什么来头。”
    “谁知道呢，不过还真有钱，一千万呢，听说是他提出的。”
    “有钱没脑子，阿朗就是个疯子，赌起车来不要命，跟他赌，简直找死。”
    对于周边的议论之声，陆宇充耳不闻，静静的听身边那衣着暴露的小姐，给他讲解比赛的规矩。
    “小子，按规矩，副驾上必须有一个女人。我们场中有很多专业的，你可以挑一个。当然，如果你不放心的话，可以打电话叫一个来。为了公平起见，我可以等。”阿郎对陆宇道
    听到阿郎的话，陆宇的眉头下意识的皱了一下。身边那个一直在给陆宇讲规矩的小姐，不断对他抛媚眼，显然想让陆宇选她。
    “我做你的副驾。”这时候，一道清脆的声音，突然在场中响了起来。[完]
第三百七十一章雨路流泪了
    陆宇顺着声源看去，但见田欣正睁着一双黑白分明的大眼睛，满是挑恤的看着自己。眉头一扬，陆宇淡淡的道“如果不怕吓尿裤子，就来吧。”
    “哼...”娇哼一声，田欣听到陆宇的话，也不争辩，直接打开陆宇保时捷副驾的车门，坐了进去。
    看着坐在副驾上的田欣，陆宇嘴角不由一弯：这个被惯坏了的妮子。
    收好那份合同，陆宇坐在驾驶座前，然后将车开到一根白线前，此时那阿郎已经开着他的法拉利，在那里等候了。
    比赛马上就要开始了，这时候一片吵闹声突然传了过来，陆宇下意识的眯眼望去，但见一群人正挥舞着艳红的钞票，围在一张桌子前。
    “那是投注站...”一直在偷偷注意陆宇脸色的田欣，察觉到他的注意力，娇声道
    所谓的投注站，就是赌博，围观者拿钱押陆宇和阿郎谁能赢。
    听到田欣的话，陆宇并没有睬她，招来刚才那个替自己介绍其中规则的小姐，陆宇问道“我的赔率是多少？”
    “一赔五。”那小姐听到陆宇的话，脆声道
    靠，听到那小姐的话，陆宇心中不由暗骂了一声，竟然这么看不起老子。此时陆宇真想自己做回庄，把那疯狗的注码一单的全接过来。不过刚刚赚了上百亿的陆宇，对这百八十万的小钱，并不放在眼中。
    见陆宇不理自己，竟然去招那小姐过来说话，田欣的脸色立即黑了下来。
    小嘴微张，田欣对陆宇挑恤的道“人家阿郎可是这家赛车俱乐部的金牌赛车手，保持九十一赢零输的记录，只要不是傻子，都知道该如何选择。”
    陆宇听到田欣充满挑恤的话，淡淡的瞄了她一眼，并没有说话。有时候，对付这样的野蛮女，最好的办法，就是无视她。
    见陆宇不理自己，田欣冷哼一声，也不再说话，只是那双发亮的眸子间，却闪过一抹黯然来。
    比赛开始，一个女郎高高举起手中的黑白旗，保时捷和法拉利同时发动起来，发动机强有力的呼呼声，随着汽车的尾部排气管冒出的尾气，一起飘荡在空气中。
    四周堕落的男男女女，在那里拼命的挥舞着手中的赌票，疯狂的大声叫嚣着。
    “开始...”随着那女郎手中的旗子高高落下，法拉利和保时捷如同两颗红色的流星一般，拖着尾焰从白线上冲了出去。
    当汽车驶出白线五秒钟后，陆宇就知道对方的法拉利，肯定和自己的保时捷一样，是经过精心改装过的产物。要不然不可能在三秒钟之内，将速度提到二百公里以上，难怪这阿郎那么有自信能赢下这局车赛。
    如果陆宇这辆保时捷，只是一辆普通的汽车，那即使你是车王舒马赫来开，恐怕也是稳输的结局，因为两辆车的速度和性能，根本就不是一个档次的。可惜，陆宇这辆车，也是经过杨浩精心改装过的。
    此时坐在法拉利内的阿郎，见对方的保时捷，居然能跟上自己这辆经过大改装法拉利五秒启动的速度，立即也明白了对方肯定也更换了汽车发动机。
    不然的话，以保时捷原装启动的速度，连普通法拉利都比不上，更别提自己这辆经过名师改良过的法拉利了。
    既然大家的汽车，都经过了改装，而且速度又都差不多，那接下来比的就是两人的技术了。对于这点，阿郎还是十分有信心的，在申市飚车技术上，能跟自己相比的几位，他都认识，这位开保时捷的小子，肯定不在这些人的行列中。
    而且欣欣也说过，这人不赛车。一个连业余都算不上的人，怎么可能比得过他。
    “这小子还真有狂的资本，车技真不错。”陆宇看着前面的法拉利，心中暗想。如果不是自己的体质刚刚被记忆调教器升到五星，想要跟上对方，还真不容易。
    眼角的余光瞄了一眼车载GPS全球定位系统，嗯，路程才过了一半，还早着呢。陆宇继续紧紧的跟着前面的法拉利，保持即不超车，也不被对方甩得太远的车速。
    其实陆宇想要超越对方，并不是太难的事情。不过，陆宇享受这种猫戏老鼠的感觉，让对方满怀胜利的希望，然后在最后一刻毁灭他。嘿嘿，想法有些变态。
    当然，这辆法拉利最后会成为自己的战利品，陆宇也不想将之撞坏了，或者擦掉一块漆什么的。毕竟，最后还要自己花钱去修补不是。
    坐在副驾上的田欣，诧异的看了一眼身边满脸轻松的陆宇，漆黑如星辰般的眸子间闪过一道异彩。自从意外知道身边这个家伙和自己的姑姑姐姐，都有一腿后，她就开始选择这种极限的刺激，来麻醉自己，不让自己再想到他。
    对于那个阿朗的车技，她还是很了解的，本想借此机会，折折他的威风，好好的出口心中的闷气。可是没想到对方竟然可以与阿郎斗个旗鼓相当。嗯，准确的说，应当是游刃有余。
    这让田欣的感觉有些怪，按理说她应当很失望才对。事实上，她确实有些失望，但更多的却是意外和惊喜。
    陆宇此时全部的注意力，都放在了开车上，对身边田欣这妮子的小脑袋瓜子中在想些什么，却是不知道。
    十分钟后，陆宇见离终点已经不远了，便不再保留，立即使出了全力。
    眼见终点站已经近在咫尺，前面驾着自己的法拉利遥遥领先的阿郎，虽然很兴奋即将到手的一千万，不过他很清楚，在这最后的关头，一定不能松驰。因为他打起十二分的精神，准备一举冲到终点。
    就在这个时候，让他意想不到的事情发生了，后面的那辆保时捷，突然加速，并且以不可想像的高速刮起一道黄色的旋风，以最少三百四十公里的时速，狠狠的将自己给抛在了后面。
    看着前面拖着长长的尾焰，消失在自己的视线中的黄色光影，阿郎下意识的一脚踩下了刹车。
    一向对自己的飚车技术充满信心的阿郎，呆呆地看着前方消失的无影无踪的保时捷，口中无意识地嘀咕着“输了，竟然输了，我居然连对方车尾灯的影子，都看不到！”
    陆宇开着保时捷，一个漂亮的甩尾动作，将车稳稳的停在了仓库前的白线内。四周的二世祖，在呆立了一下后，纷纷在那里疯狂的叫嚣起来。
    两分钟后，阿朗才开着自己的保时捷，回到了终点站。有些失魂落魄的阿郎从车上下来，深深看了一眼自己的爱车，然后将车钥匙丢给陆宇，沮丧的道“愿赌服输，这辆车从现在开始就是你的了！”
    这时候，一旁的女郎，将两张面值一千万的支票，递给了陆宇。一张是陆宇签的，而另一张则是田欣签的。
    走到面色有些不太好看的田欣面前，甩了甩她签的那张支票，陆宇轻佻的道“你这一年，恐怕都要吃泡面过日子了吧。”
    听到陆宇的话，田欣的一双大眼睛突然瞪得溜圆，在陆宇诧异的目光中，她猛得向前一步，使劲的推了陆宇一把。
    没有任何防备的陆宇，登登登的连向后退了五步，刚想开口呵斥田欣的时候，他不由呆住了。
    只见刚才还站在那里的田欣，此时竟重重的被抛向了半空，在空中划出一道带血的弧线，然后狠狠的砸在了水泥地面上。
    一辆白色的雪佛兰车，沿着道路疯狂的往前开走。
    这变故来得太突然了，陆宇呆呆的站在那里，一下子竟是没有回过神来：周边二世祖们惊恐的吵闹声，来回跑动的人影，在陆宇的面前不断晃动着。
    待陆宇回过神来的时候，首先入眼的，是一滩艳红的血，在水泥路面上形成的诡异图形。
    三步并两步，陆宇扑到田欣身前，将她的身体抱起来：血，不断的从她的口鼻中向外渗漏。看到陆宇抱着她，田欣的脸上竟露出一抹笑容来，虽然这笑容这么的勉强，可是却很满足...
    哆嗦着嘴，田欣对陆宇艰难的道“我，我已经知道错了，可、、可是你、、为、为什么还、、不理人家...”
    听到田欣的话，陆宇呜的一声，心中一酸，眼泪竟是不受控制的从眼中流了出来。泪水落在田欣的脸上，滴在那汩汩不断流出的血上，融合在一起，滴在了地上。
    “打120救人啊，他妈的，都呆在那里干什么！！！”陆宇突然抬头，对那些惊恐的二世祖，撕心裂肺的吼道。
    “我..我的..的包..”田欣对陆宇艰难的说出了三个字。
    听到田欣的话，陆宇愣了一下，立即将一边粉色的女式包，给她拿了过来。
    “打，打开，笔，，笔洗...”指着陆宇手中的包，田欣艰难的道
    陆宇听到田欣的话，打开那粉色的小包，一只熟悉的笔洗映入陆宇的眼帘。这笔洗是陆宇第一次去古玩市场时，和庄明田欣偶遇，用记忆调教器鉴定出的清朝光绪年间的笔洗。
    没想到，田欣竟将这物件给买了下来，而且还带在身边。
    看着陆宇手中的笔洗，田欣那张失血过多的脸蛋上，竟泛起一抹潮红，艰难的道“我..我很..很想、、实、、实践赌约，吻..吻你，可是你..你却不..不..不给我机..会...”
    “你不是说你懂这古玩吗，那咱们就拿这个打赌。”
    “我输了将小白给你，可是庄哥要是输了，怎么办啊。”
    “很简单，如果庄哥赢了，我将小白送给田小姐。可是我要是侥幸赢了，要求也不多，田小姐只要亲我一下就可以了。”
    “什么，让我亲你一个卑贱的服务员，想都不要想。”
    “这个世界人人平等，谁也不比谁高贵。我卑贱，你能比我高贵到哪去，比我多长一只鼻子还是一只眼。你刚才，不是对庄哥挺有信心的吗？怎么，连这点风险都不敢冒？”
    “好，这赌局本姑娘接下了！！！”
    田欣的话，让一幕幕往事如电影般，快速在陆宇的记忆中掠过，泪水再次从他的眼眶中涌出...
    PS：写这章，雨路竟然流泪了，投入真感情了。田欣的爱情很感人，应当说很疼人，不是吗？？？[完]
第三百七十二章阴狠的陆宇
    申市人民医院急救室外，陆宇一身血污的坐在椅子上，平静的脸色有些呆滞。手中夹着的香烟已经烧到了手指，他却没有任何反应。
    一个小护士怯怯的看着陆宇，想要提醒他医院不准抽烟。可是迎上他那充满血丝的眼睛，她本能的缩了一下自己的小脑袋，没敢吱声。
    在离陆宇有两米左右的距离，站着两个警察，正低头在那里小声的交流着。
    “靠，那个狗日的那么大胆，竟然大白天行凶。草，害我们兄弟跟着受罪...”
    “少抱怨两句，这家伙来头不小。不知道是什么身份，咱们朱局看到他掏出来的证件，脸都吓白了。”
    “还说，刚才市局魏书记过来，那脸色青的。我还没见过魏书记的脸色那么难看过呢，恐怕分局有人要倒霉了。”
    “你管那么多干吗，反正我们三分钟之内就到了，要倒霉也是上面，跟我们这些小兵没关系。”
    走廊里来回走动的人不多。不过每一个经过那儿，都会不自觉的放慢脚步，生怕惊到这位一身血污，脸上挂着几点干巴巴的血块地年轻人。
    陆宇身边空气的温度，仿若都比旁边低了几度。
    此时陆宇的思路已经恢复了正常，凶手肯定不是冲田欣来的，如果不是田欣将自己推开，现在躺在里面的就是自己了。
    林嘉、高商，陆宇不用查，也知道肯定是这俩个孙子下的手。
    陆宇真是恨极了田欣那个傻妮子，笨蛋，你逞什么能啊。凭自己的体质，就算被撞个结实，最多也就吃点苦头，可是你...
    想到刚才医生对他下的病危通知，陆宇只觉自己的心都要跳出来了：如果，如果她真有什么意外，自己，自己该怎么办啊...
    申市警局刑警大队，魏政明坐在刑警大队长的位置上，脸色极其的难看，地上有一只摔碎了的茶杯。就在刚才，警察找到了一辆丢在角落里的白色雪佛兰，却没有找到任何线索。
    “刑警队的战斗力，我看要好好提高一下。”魏政明冷冷的道。
    听到魏政明的话，站在他对面的一个中年警察，脸色不由抽动了一下，低声道“魏，魏书记，您再给我们一点时间，我一定会找到线索的。”
    魏政明听到这中年警察的话，冷冷的丢下‘饭桶’两个字，然后站起来，调头就走。
    人民医院急救室门口，五个小时的漫长等待，消息终于传出来了。当急救灯熄灭的瞬间，陆宇的心几乎要提到嗓子眼了。
    一脸疲惫的医生从里面走了出来，看到陆宇满是期待的神色时，有些畏惧的低下了头，低声道“陆先生，对不起，我们已经尽力了。”
    听到那医生的话，陆宇腾的一下子从椅子上站了起来，满脸的狰狞。
    看到陆宇的面色，那医生急忙道“如果在二十四个小时内，病人可以清醒过来的话，那就没事了。可是，可是如果二十四个小时内，病人仍没有清醒过来，那...”
    陆宇听到那医生的话，松了一口气的同时，急忙叫道“如果清醒不过来，会怎么样...”
    “也许，也许就永远清醒不过来了。”嘴动了动，那医生艰难的道
    有一句话，那医生并没有说，就是田欣醒来的机率，只有三成。
    听到那医生的话，陆宇慢慢的坐回了座位上，低声道“我知道了，你辛苦了，下去休息吧。”
    那医生听到陆宇的话，如蒙大摄，立即道“是，是，陆先生，那我们就告退了...”
    一阵脚步声突然传来，一群身穿黑身西，脸上戴着墨镜，满是凶悍之气的男子走了过来，领头的正是黑焰帮而今的领导层孙风、汪祝和张彬。
    “小宇，查到那两个混蛋的落脚点了。”孙风附在陆宇的耳边，低声道
    孙风嘴中的两个混蛋，指的就是高商和夏勇。这件事肯定和高商、夏勇以及林嘉脱不了关系。林嘉，陆宇暂时顾不上。不过高商，陆宇却是不打算放过他们。
    陆宇也没功夫去找什么证据，证明这事就是他们做的。等找到他们的人，陆宇有的是办法搞清楚，是不是他们做的。
    听到孙风的话，陆宇眼中闪过一抹杀气，站起来道“留下几个兄弟守在这里。”
    光明渐渐退去，黑暗重新成为大地的主宰。在高商和夏勇藏身的那栋别墅内，客厅的灯开着，四周地窗帘严丝合缝，茶几上已经是一片凌乱，上面摆放个几个专用地器具。
    两对男女正赤luo着身子在地毯上纠缠，磕足药的高商压在一个女学生地身上，抽风似的耸动着。夏勇一脸地迷乱，把一个同样表情迷离的女学生按在沙发上，从后面疯狂的用身体冲撞拍打着，发出啪啪的声音。
    两个黑衣人悄悄的潜到门口，打开拎来的箱子，一阵摆弄后吧嗒一声，别墅的黑铁大门轻轻的开了一道缝。黑衣人回头一招手，四个汉子麻利的翻过围墙，疾步走来。
    陆宇静静的坐在一辆越野车的车厢里，以前从不抽烟的他，脚下丢满了烟头。
    张彬打开车门爬上来，低声道“搞定了，宇哥。”
    越野车开进铁门大开的别墅内，陆宇从车厢中跳下来，走进别墅。待看到客厅中的一幕后，他的眼中不由一寒，冷声道“弄醒他们。”
    听到陆宇的话，立即有四个汉子冲上去，一人揪着一个，分开两对狗男女。两个浑身不着一缕的女学生被麻利的绑了起来，随手找块抹布堵上嘴巴，然后往边上的房间里一丢。
    此时高商和夏勇还没从药劲里头完全清醒过来，夏勇麻木的看着陆宇，脑袋似乎有点清醒了，缩在地上没吭声。高商还在那里摇晃着脑袋，嚣张的叫喊道“谁啊，别动我，不然我跟你急。”
    站在高商的面前，陆宇淡淡的道“架起来。”
    听到陆宇的话，立即有两名黑焰帮的兄弟一左一右，把高商架了起来。
    看着高商，陆宇嘴角露出一抹冷笑，突然抬脚，狠狠的踢在了高商的***上。
    “呜嗷！”最薄弱的位置遭到重袭，高商下意识的惨叫了一声，巨烈的痛楚，让他的五观都扭屈在了一起。
    看着高商，陆宇自言自语的道道“看样子，还没有完全清醒过来。”
    话音未落，陆宇一抬脚，皮鞋再次狠狠的踹在了高商的膝盖上。
    嘶、吼、啊...巨烈的痛楚，让高商如一只死狗一般，在那里痛苦的惨叫起来。
    陆宇使了个眼睛，那两名黑焰帮小弟，像丢破布般，将高商扔在了地上。
    看着趴在自己脚下的高商，陆宇嘀咕道“难道还没醒...”
    “不要，我醒了，醒了...”听到陆宇的话，高商捂着裤档惨叫道，此时他已经知道厉害了。
    听到高商的话，陆宇轻轻的点了点头，随意的坐在了一张沙发上，从口袋中摸出一根香烟来，他身后的张彬立即给他点上。
    本来陆宇并不抽烟，可是在人民医院等待田欣治疗的五个小时，他迅速的学会了抽烟，并且抽得很凶。
    深深的吸了一口香烟，陆宇对高商冷冷的道“我没功夫跟你闲扯，告诉我凶手在哪，或者你将人骗来也成。”
    “我也不知道他们在哪？”听到陆宇的话，高商下意识的叫道
    高商话未说完，陆宇突然站了起来，手中的烟头狠狠的按在了高商的肩膀上，同时用一个沙发垫子捂住他的嘴，不让他叫出声来。
    仿若打沙袋一般，陆宇的拳脚如雨点般的落在高商的身上，嘴巴仿若魔鬼一般的低声吼道“妈的，真是你，混蛋，畜牲，王八蛋...”
    伴随着一股淡淡的焦臭味，陆宇喘着粗气松开了高商，嘴角露出一抹阴森的笑容，又从口袋中摸出一支香烟。身后的张彬见状，立即拿出火机点上。
    深深吸了一口，将烟吐在高商青一块紫一块的脸上，陆宇淡淡的道“说吧，当然，如果你还想吃苦头的话，也可以不说。”
    恨恨的看着陆宇，高商硬声道“我真不知...”
    他话未说完，陆宇手中的烟头，再一次按在了他的脸上，然后不顾高商的挣扎反抗，又是一顿拳打脚踢。
    揪着高商的头发，陆宇脸色有些扭曲，仿若野兽一般的低吼道“我他妈再问最后一遍，要是还不说，我就将烟头按到你的***上，让你成为一个太监，草...”
    说到最后，陆宇将高商的脑袋，狠狠的向地板上砸去。鲜血四溅，喷到了陆宇的脸上。
    看着整个身子都缩在那里的高商，陆宇淡淡的瞄了一眼旁边的夏勇，又点了一只烟，然后踩着夏勇的肩膀，道“当然，如果你真不知道的话，我也可以烤问烤问他。”
    “不要折磨他，这事跟他无关，我打电话将他们骗来。”一直死撑着的高商，听到陆宇的话，突然叫道
    听到高商的话，陆宇轻轻的点了点头，一脚踹在夏勇的脸上，道“早这样不就得了，非得吃些苦头，真他妈犯贱。”
    “给他洗个冷水澡，清醒一下再打电话，省得说胡话。”陆宇对身后的黑焰帮小弟吩咐道
    “是，宇哥。”两个黑焰帮小弟对陆宇应了一声，然后一左一右的架起高商，走进了洗手间。[完]
第三百七十三章生不如死
    很快，浑身上下湿淋淋的，头发鼻尖不断往下滴水的高商，被重新架了回来。他和夏勇两人的手机，早被黑焰帮的小弟给翻了出来，放在茶机上。
    高商哆哆嗦嗦的拿起手机，正要拨电话，陆宇突然冷声道“用座机打。”
    听到陆宇的话，高商愣了一下，道“座机在卧室里。”
    摆了摆手，陆宇站起来淡然的道“去卧室。”
    随着陆宇的声音，高商再次被两个黑焰帮的兄弟架起，然后一行人走进了卧室。
    随意的坐在床上，陆宇看着因为刚被冷水浇过，所以身体一直在颤抖的高商，眉头微皱了一下，从床上提起一条被子丢了过去，道“先暖和暖和，等会再打。记住，镇定一点，要是说错了话，露出什么马脚来，后果可是很严重的。”
    高商听到陆宇的话，木然的点了点头，并没有说话。不过围上被子后，他的状态显然好了很多。五分钟后，陆宇看高商的状态差不多了，道“开始吧..”
    听到陆宇的话，高商拿起了电话，他的脸色依旧白的吓人，不过手却没有刚才抖的那么厉害了。
    拨通了一个电话，高商砸了砸嘴，勉强稳定心神，然后低声道“阿兵、小刀，到上次那个别墅来拿钱吧。”
    “什么，我在干什么？”
    “我能干什么，当然是玩女人了。妈的，两个十五六岁的嫩货，想玩就赶紧过来。”
    挂了电话，高商有些惊恐的看着陆宇，不过陆宇却并没有看向他，而是望向孙风、汪祝和张彬。
    “宇哥，您就放心吧，我血手队的兄弟已经守住了这幢别墅的各个路口，只要他们来了就跑不掉。”汪祝对陆宇拍着胸脯道
    听到汪祝的话，陆宇默默的点了点头，狠狠的吸了一口手中的烟，并没有说话。
    半个小时后，陆宇一根接着一根，抽了快半包烟了的时候，外面进来一个黑焰帮血手队的小弟。
    “怎么样了？”汪祝走过去，对那小弟沉声问道
    那小弟听到汪祝的话，低声道“有辆面包车鬼鬼崇崇的在别墅里转悠了半天，我们装作保安上去盘问，已经将人给拿下来了。”
    汪祝听到那小弟的话，满意的点了点头，道“将人带进来吧。”
    随着汪祝的话，两个一脸凶相的汉子，被几个黑焰帮血手队的兄弟，给押了进来。这两个汉子的双手都是无力的耷拉着，显然是被卸掉了关节，嘴里还塞着血手队的兄弟，不知从哪里撕来的污黑布团。
    “跪下...”待将这两个汉子押到陆宇的面前后，押着他们的黑焰帮血手队的小弟，对他们喝斥道。
    听到血手队兄弟的话，这俩汉子还有些不服，奋力的挣扎了一下。这时，押着他们的血手队兄弟，对着这俩小子的膝盖就是猛得一踢。膝盖受袭，两人不由自主的跪在了地上。
    这两人看清陆宇的长相后，脸色同时一变，随即垂头丧气的跪在了那里。
    看着这两人，陆宇脸色一寒，冷声道“怎么，不认识我了，我想你们应当认识我才对。”
    这俩亡命徒还挺硬气，其中一个听到陆宇的话，扬着脖子叫道“废话少说，要打要杀尽管放马过来，落在你们手里，我小刀...”
    这叫小刀的亡命徒话未说完，陆宇站起来就是一脚，狠狠的踹在了他的肚子上，然后抡起拳头，对着他就是一阵拳打脚踢。足足揍了他十几分钟，陆宇才喘着粗气停了下来。
    擦了一下鼻子，看着缩在地上，再也没有刚才凶悍之色的小刀，陆宇吐了一口唾沫。
    休息了一会，随手摸起床边的一根高尔夫球杆，陆宇对着地上的两个亡命徒，还有高商夏勇，就是一阵挥舞乱砸。
    足足过了十几分钟，陆宇才停了下来，喘着粗气的看着地上伤痕累累的四个人，丢掉了手中的球杆。
    “有时候活着比死更痛苦，将买凶杀人的证据弄齐，我要让他们下辈子永远的呆在监狱里...”陆宇淡淡的说了一句，然后头也不回的扬长而去。
    看着陆宇的背影，张彬对孙风道“风哥，我们怎么办。”
    “让他们将买凶杀人的证件找齐，然后送医院，别让他们死了。”孙风听到张彬的话，淡淡的道
    待陆宇重新回到申市人民医院时，天已经有些蒙蒙亮了。
    坐电梯来到十八层田欣的病房前，一阵争执的声音传入陆宇的耳内。眉头一皱，陆宇抬眼看去，但见一群男女老幼正与黑焰帮守在田欣病房外的兄弟，在那里争执。
    “都住口。”陆宇快步走过去，轻喝道
    看到走过来的陆宇，那三个黑焰帮的兄弟，立即恭敬的道“宇哥...”
    随意的对这三个黑焰帮的兄弟摆了摆手，陆宇道“没你们事了，下去吧。”
    “是，宇哥。”三个黑焰帮的兄弟听到陆宇的话，恭敬的应了一声，然后退了出去。
    看到陆宇出现，田雅妮和田甜的脸上，都露出一抹惊讶的神色。
    “呃，你怎么在这...”
    “小宇，你怎么在这...”
    田雅妮和田甜同时对陆宇，说出这一句话来，紧接着两人都愣了一下。
    “姑姑，你和他认识。”
    “甜甜，你怎么和他认识。”
    此时陆宇也是看到了田雅妮身边的田甜，听到她们的称呼，不由一阵头疼，那美少妇竟和田欣一样，是田雅妮的侄女。
    “嗯，现在不是说这些的时候，都进去看看田欣吧。”陆宇打着哈哈，对田雅妮和田甜道
    幸亏两人都关心田欣，听到陆宇的话，也没有多想。世界就这么大，自己认识的人，亲人也认识，这很正常。
    田欣的父母和爷爷奶奶，对陆宇和田甜田雅妮这对姑侄女是什么关系，根本就没兴趣知道，他们现在只想知道田欣到底怎么样了。
    田欣一家人，只知道田欣出了车祸，并不知道是为了救陆宇。要不然，先不说别人，恐怕田欣的妈妈就会拉着陆宇的脖子，找他拼命。
    看着田欣一家人走进了病房，陆宇并没有跟着进去。隔着玻璃，他看着脸上盖着氧气罩，脸色苍白的躺在病床上的田甜，陆宇的拳头不由紧紧的握在了一起，喃喃的道“我一定会让他们付出代价的。”
    在距离人民医院五百米远的申市东方医院，外科办公室，一个医生拿着病历，低声道“腿骨开裂十八处，身上大小瘀血一百七十多处。这是什么人啊，下手这么狠。这四个人虽然没死，但照这伤势，下辈子恐怕只能在轮椅上过了。”
    “你管是谁下的手。”听到这医生的话，另一个正在看报纸的医生，放下手中的报纸，摘下眼镜来擦了擦，道“现在我们的任务，是查清这四个人的身份。我们医院又不是慈善机构，赶紧找人来办手序。”
    说这话的，是东方医院外科主任牛子明。
    那医生听到牛子明的话，立即低声应道“是是，已经通知了他们家人了。要说那些暴徒还有些良心，最起码人家将他们的身份证给留下了，要不然想找到他们家人，还真不容易。”
    十五分钟后，高商的父母高建国、谢翠萍，夏勇的父母夏怀礼、石琳，出现在了申市东方医院外科办公室内。
    “医，医生，我儿子到底怎么样了。”一道带着哭腔的声音，在办公室中响了起来，说这话的是夏勇的妈妈石琳。
    “夏勇的伤势还算轻的，细心治疗的话，虽然不能像正常人一般行走，但拄着拐仗还是能独立生活的。”牛子明听到石琳的话，道
    听到牛子明的话，高商的妈妈谢翠萍激动的抓着牛子明的衣袖，语带哭腔的道“医生，那，那我的儿子呢？”
    夏勇的伤势还算轻的，后半辈子就要拄着拐仗生活，那岂不是说高商的情况更糟。
    摇了摇头，牛子明对谢翠萍道“高商的伤情非常严重，我们已经尽了全力，如果调养好的话，也许日后可以生活自理。”
    “什么...”听到牛子明的话，谢翠萍受不了这个刺激，竟是一下子晕了过去。
    这个一辈子锦衣玉食、荣华富贵的女人，这两天受到的打击实在是太大了，先是公司面临破产，紧接着儿子竟然被人打得如此严重，她终于撑不住晕了过去。
    “老夏，这事不能就这么算了，你一定要给儿子做主啊。”石琳拉着夏怀礼的胳膊，哭声道
    听到石琳的话，年过五十的夏怀礼，脸色不由抽动了一下。狠狠的抽了一口烟，夏怀礼转身看向仿佛一下子老了十几岁的高建国，道“高哥，你说咋办。”
    将晕过去的谢翠萍扶到椅子上坐好，高建国微闭着眼睛，并没有立即说话。就在这个时候，一阵急促的脚步声传了过来，高建国和夏怀礼抬首看去，但见五个身穿警服的警察，出现在了门口。
    “警察同志，请问有什么事吗？”牛子明看到这几个警察，急忙走出来问道
    “有一个叫高商的人，是不是住在你们医院。”听到牛子明的话，其中一个警察问道[完]
第三百七十四章高商家的关系
    听到这警察的话，牛子明下意识的看了一眼身旁的高建国。同样听到那警察话的高建国，走上来对那警察道“这位警察同志，我是高商的父亲。你们是不是来调查，我儿子被人殴打一事的。”
    “你是高商的父亲。”那警察听到高建国的话，看了他一眼，从身上摸出一张逮捕令，道“你儿子涉嫌故意谋杀，我们是来逮捕他的，请你们将他交出来吧。”
    “什么...”刚醒过来的谢翠萍，听到这警察的话，受不了刺激，又晕了过去。
    高建国和夏怀礼听到那警察的话，也是满脸恕色，高建国更是受不了刺激，竟是一下子提起那警察的衣领，恕声道“岂有此理，我儿子被人打成重伤，你不去逮捕凶手，反而来抓我儿子...”
    别看高建国年过五十，手上的力气还真不小，竟是一下子将那警察给从地上提了起来。
    “大胆，快放手...”
    “你竟敢袭警...”
    剩下的五个警察见状，纷纷从身上摸出枪来，指向高建国，大声叫道
    “高哥，别冲动。”夏怀礼拉了拉高建国的衣服，低声道
    听到夏怀礼的话，高建国狠狠的呼了两口气，这才将那警察丢在地上。努力压着胸口的恕气，高建国对那警察低声道“高商现在身受重伤，正在住院治疗，这位同志您看可不可以通融通融，让他先...”
    高建国的话尚未说完，便被那刚失了面子的警察，给挥手打断了。
    “不成...”那警察瞪着高建国，挥舞着手中的逮捕令，道“你儿子涉嫌谋杀，证据确凿，市局亲自鉴发的逮捕令。他身受重伤，你可以让医生到监狱替他治疗吗？当然，前提是你有钱。”
    说着，那警察转首看向牛子明，道“高商在哪间病房。”
    “甲字六号病房。”牛子明听到警察的话，立即道
    听到牛子明的话，那警察满意的点了点头，一挥手，道“走...”
    看着那群警察的背影，高建国的脸色铁青，胸口一阵起伏，显然在强压胸口的恕火。夏怀礼拍着高商的肩膀，低声道“高哥，打电话，找老首长为我们做主。”
    申市警局大院，一阵尖锐的刹车声突然响了起来，伴随着一片灰尘，三辆军牌吉普车稳稳的停在了申市公安局的院子中。车门打开，从车上跳下来十几个核枪实弹，武装到牙齿的大兵。
    楼下楼下的警察，在看到这些大兵，特别是最后一位从吉普车上跳下来的，肩膀上扛着花的少将后，皆是一惊。
    这些大兵一下车，也不做停留，直奔申市警局办公大楼的局长办公室。
    早就在窗口看到院子中一幕的魏政明，看到闯进自己办公室的这一群不速之客，淡淡的道“于将军，你这是做什么，要兵变吗？”
    对于眼前这个将军，魏政明却是认识的，他们从小在一个大院长大的。不过，由于老魏家和老于家的政见不和，所以他们两人之间的关系，也不是那么的和谐。
    听到魏政明的话，于华军眉头一扬，淡淡的道“魏政明，临来的时候，老头子交待我不要跟你起冲突。将人交出来，我立即就走。”
    “人，什么人？”魏政明听到于华军的话，眉头一扬，讶声道
    “什么人你自己不清楚，你昨天夜里在医院抓的，高商。人家还正在医院住院呢，你就将人逮来人了，魏大局长还真是铁面无私啊。”听到魏政明那不咸不淡的话，于华军立即火了，道“我告诉你，那人的父亲是我老头子麾下的兵，人家已经求到老爷子那去了，将人交出来吧。”
    “于华军，天子犯法尚与庶民同罪。哦，就因为那高商的老子，是你老头子的兵，法律就不能管得了他了。”见于华军说得如此不客气，魏政明也立即火了，语气强硬的道“高商，那人涉嫌杀人，证据确凿，很快就要起诉了，我不能交给你。”
    眉头一扬，于华军听到魏政明的话，强忍着胸口的恕气，道“魏政明，你什么时候这么敬业了。与人方便与己方便，这个道理你应当很清楚吧。为了一个还没定案的普通嫌疑人，你和我老于家交恶，值当的吗。”
    听到于华军的话，魏政明淡淡的看了他一眼，道“于华军，你以为谁都跟你一样，徇私舞弊。”
    本想好好解决这个问题的于华军，显些没被魏政明这句话，给顶得憋过气去。
    狠狠的呼一口气，于华军对魏政明道“魏政明，你不要得寸进尺。我告诉你，高商的父亲是共和国的英雄，为共和国的建立流过血负过伤，更曾救过我父亲一条命。今天，无论如何，我就要将人救走。”
    “法律面前，人人平等，就算没有他爹就没有共和国，我也不能让你将人带走。”魏政明听到于华军的话，冷冷的道
    于华军听到魏政明的话，竟是腾的一下子从腰间摸出枪来，道“今天我还就要将人带走了，我看谁敢拦我。”
    听到于华军的话，他身后的十几名大兵，同时举起了手中的枪。
    在外面围观的一众警察，见自家老大被军队用枪给指着，这还得了。于是乎，他们也纷纷掏出配枪，指向了那些大兵。
    虽然警察的人很多，不过无论是他们的枪械，还是他们此时的专业水准，镇定程度，和于华军带来的大兵都差了不止一筹。
    冷冷的看着于华军，魏政明淡淡的道“于华军，我要提醒你，这里是警局，不是军队，你不觉得自己的手伸得太长了吗？什么时候，军队可以过问地方司法和行政了？”
    啪...
    魏政明的声音刚落，于华军突然一枪打碎了局长办公室的灯。看着面色铁青的魏政明，于华军硬生道“魏政明，我不跟你讲大道理，今天这人不管你同不同意，我都要带走。”
    说着，于华军一转身，对身后的一众大兵道“即然他们不将人交出来，那我们就自己去找，给我搜，谁敢阻拦，杀无摄...”
    听到于华军的话，这十几个见过血的大兵，身上的气质立即一变，一股凌厉的杀气从他们身上散发出来。
    顶多欺负欺负小老百生，装模做样的打打黑的一众警察，什么时候见过这阵势。他们虽然很想给自己的顶头上司留下好印像，可是对上那犹如实质的杀气，一众警察仍下意识的后退了一步。
    面色铁青的魏政明，此时已是气得浑身发抖，冷冷的道“于华军，我会将今天的事，如实向中央汇报的。”
    “随便，这个世界无论什么时候，都是拳头硬的说了算。”听到魏政明充满威胁的话，于华军满是胜利者的姿态，淡淡的道
    “很好...”轻轻的点了点头，魏政明慢慢的闭上了眼睛，道“都让开吧，让他们将人带走...”
    一众警察听到魏政明的话，皆轻吁了一口气，哗的一下子，让开了堵在局长办公室门口的道路。
    十分钟后，申市警局副局长走进魏政明的办公室，对闭着眼睛坐在椅子上的魏政明，低声道“魏，魏书记，人被他们带走了。”
    听到副局长的话，魏政明缓缓睁开眼睛，沉声道“我知道了，老许，你立即带人封锁机场车站，还有各个交通要道。不要与他们起冲突，尽量拖延他们离开申市的时间。”
    “是，局长。”许副局长听到魏政明的话，立即大声应道
    待许副局长离开后，魏政明拿出手机，拨通了陆宇的电话。
    申市人民医院，田欣欣的病房外，二十四个小时已经过去了，可是田欣却没有一丝醒来的意思。
    那个娇蛮的女孩子，从此以后就只能躺在病床上，成为一个没有任何喜恕哀乐的植物人了。想到这，陆宇痛苦的闭上了眼睛，一滴泪水从他的眼角划落。
    “小宇，这是欣欣的选择，你不要太自责了。”田雅妮走到他的身边，低声道“再说了，欣欣虽然没有醒来，可是病情也没有进一步恶化。医生不是说了吧，欣欣还是有机率醒过来的。”
    此时田家人，已是知道了田欣是为了救陆宇，而出的车祸。陆宇脸上那一道血痕，就是田欣妈妈的指甲划出来的。如果不是田雅妮拉着，那个知道实情的疯狂女人，可能会掐死陆宇。
    见陆宇听到自己的话，并没有吱声，田雅妮沉默了一分钟，又道“我嫂子有个同学，是美国这方面的权威专家，美国方面的医疗条件也比这边好的多。所以，欣欣过几天可能要转到美国去治疗了。”
    陆宇听到田雅妮的话，只是木然的点了点头，仍就没有一分说话的意思。
    看着陆宇此时的样子，田雅妮嘴动了动，想说什么，可是却没有说出来。
    田雅妮没有注意到，在距离她们有两米距离的另一张椅子上，田甜正目光复杂的看着他们。
    一阵清脆的手机铃声，突然在医院的走廊中响了起来。本来一直在那里发呆的陆宇，听到这铃声，仿若瞬间回魂了一般。
    拿出手机，陆宇看到显示屏上显示的魏政明的名字，立即按下了接听键。
    “喂，魏叔叔，怎么样了。”陆宇有些急切的道
    不知道电话另一头的魏政明说了什么，只见陆宇的面色一阴，眼中闪过一抹寒芒，低声道“魏叔叔，我知道了，这事您不用插手了，我会处理的。”
    挂了魏政明的电话后，陆宇拨通了郑跃的电话，道“阿跃，申市国安局，你能调动多少兄弟？”
    “十五六个。”郑跃听到陆宇的话，道
    “嗯，将这些兄弟全都带来，穿上国安局的制服，带齐证件，拿上大家伙，我有用。”陆宇对郑跃吩咐道
    听到陆宇的话，郑跃也不问干什么，道“是，宇哥。”
    挂了郑跃的电话，陆宇想了想，又拨通了钟涛的电话。养兵千日，用兵一时，钟涛的保安公司里面，可有上千退伍士兵，而且都是精英。
    此时陆宇，已经顾不上这么做，会有什么后果了，他现在满脑子都是：高商要跑了，害了田欣的高商要跑了。[完]
[稚鹰展翅]第三百七十五章啥任务？
 ------------
上章 
 06：31
 第三百七十五章啥任务？
    倭国驻申市领事馆密室里，乳黄的榻榻米上，盘膝而坐着三个倭国人。中间一个，六十岁左右，脸型削瘦，额下留着一尾胡须，表神有着普通倭人的严肃，他就是倭国驻申市领事馆领事石原太郎。
    在石原太郎的左边，一个三十岁左右，身材短小，神色凌厉，浑身上下有散发着一股淡淡的杀气，这是倭国申市领事馆首席武官村下丰田。
    右边一个，二十七八岁的年纪，脸色温和，相貌英俊，这是倭国情报机关樱花的王牌间谍腾原正三，在中国的公开身份是使馆二秘。
    “腾原君，你有几分把握，这会不会是中国情报机关设下的圈套，来诱惑我们上钩的。”石原太郎语气不确定的对腾原正三问道
    听到石原太郎的话，一旁的村下丰田面色凝重的道“是啊，虽然中国情报机关在国际上不像克格勃、CIA、摩萨德等有名。但手段之凌厉、形事之诡奇，却绝不下于它们，我们与这样强大的对手打交道，不能不慎重啊。”
    腾原正三听到石原太郎和村下丰田的话，却是自信的道“阁下请放心吧，凭我的经验，这绝对不是一个圈套。这千载难逢的好机会，我们可千万不能错过。”
    见腾原正三如此自信，石原太郎沉默了片刻，道“嗯，虽然如此，但我们也不能大意，这万一要是个圈套，我们就栽了进去。现在国际形势复杂，不能因为我们，让帝国在国际上处境被动。”
    听到石原太郎的话，腾原正三的脸上也露出一抹凝重的神色，道“阁下，那您的意思是，我们放弃？？？”
    “不...”听到腾原正三的话，石原太郎使劲的摇了摇头，道“即使有风险，在巨大的利益面前，这个险也值得冒。我的意思是腾原君继续行动，而我们则立即启动潜伏在中国情报机关内部的‘婴鼠’，争取尽快清查真伪。”
    “还是石原君思虑周到。”腾原正三和村下丰田听到石原太郎的话，齐声道
    听到二人的话，石原太郎振奋的道“有倭皇陛下的庇佑，我们一定会成功的！”
    “嗨...”
    挂了钟涛的电话，陆宇慢慢的从椅子上站了起来，对一旁的田雅妮道“这里，就交给你了。”
    就在这个时候，一阵整齐的脚步声突然传了过来，陆宇下意识的眯眼望去，但见几个核枪实弹的大兵，直朝这边走了过来。
    看到这几个杀气腾腾的大兵，特别是领头的那个肩膀上扛着少将军衔的将军，陆宇心中一凌，脑海中不由回映起刚才魏政明在电话中说的话来，眼中闪过一抹寒光。
    “你就是陆宇吧？”这群大兵走到陆宇面前后，领头的少将，对陆宇寒声道
    淡淡的对上这少将凌厉的眼睛，陆宇嘴角一弯，道“我是陆宇。”
    于华军听到陆宇的话，对身后的大兵一挥手，淡淡的道“带走。”
    听到于华军的话，他身后的两个大兵，立即杀气腾腾的跳了出来，就要对陆宇动手。
    “谁敢动我。”陆宇从身上摸出一个证件来，在于华军的面前一晃，对那两个士兵大声喝道。
    正要对陆宇动手的俩大兵，听到陆宇的话，脚步下意识的顿了一下，转首向于华军看去。
    眉头微皱，于华军接过陆宇手中的证件扫了一眼，眼中闪过一道诧异的神色，嘴角却泛起一抹冷笑。将那证件往陆宇身上一丢，于华军淡淡的道“我说怎么那么嚣张呢，原来是龙组的人。”
    “天子犯法尚与庶民同罪呢，你陆宇无顾殴打高商致残，就算是天王老子，我也要让他受到法律的制裁。”于华军看着陆宇，冷冷的道
    “小宇，他...”听到陆宇和于华军的对话，一旁的田雅妮想说什么，可是却被陆宇给制止了。田甜虽然没说话，可是眸子间的紧张和关切，却是谁都能看得出来。
    看着于华军，陆宇眼睛微眯，道“你有什么证据证明，是我打伤了高商。”
    “我不需要证据，我说是你打伤的，就是你。”于华军听到陆宇的话，霸道而傲然的道
    听到于华军的话，陆宇的眼角不由收缩了一下。
    “都愣着干什么，还不把嫌犯陆宇给我拿下。如果反抗，就地格杀。”于华军冷冽的看着陆宇，声音充满杀气的道
    就在这个时候，一道中气十足的声音，在医院的走廊中响了起来“于将军真是好大的官威啊，我看谁敢动手，我先杀了他。”
    伴随着这道声音，齐炎的身影出现在了陆宇的视线中，而跟在齐炎身后的，不是郑跃又是哪个。
    在陆宇看到齐炎的时候，于华军也看到了齐炎。
    眉头一皱，于华军扫了一眼陆宇，道“还真看不出来，这小子的面子还真不是一般的大，为了他，连齐大组长都亲自来申市了。”
    对于华军充满讽刺的话，齐炎淡然一笑，不承认也不否认。走到陆宇的身边，齐炎关心的道“小宇，你没事吧。”
    听到齐炎的话，陆宇摇了摇头，道“没事。”
    拍了拍陆宇的肩膀，齐炎看向于华军，冷声道“于将军，当真是好大的杀气啊。就地格杀，军队什么时候有这么大的特权了。”
    于华军听到齐炎的话，冷哼一声，道“陆宇无故打伤元勋之后，而且致残，下半辈子有可能连生活都不能自理，情节之恶劣，简直不敢想像。如果这件事要是传出去，恐怕会引起军队的不满吧。”
    陆宇听到于华军的话，不由愣了一下：他只知道自己揍了高商一顿，却没想到会让高商受这么重的伤。生活不能自理？自己下手有这么重吗？
    其实陆宇是按他四星身手的标准来计算的，而今他的体质身手刚刚升级五星，那日他的理智又有些失常，造成的伤害自然不可同日而语了。
    齐炎听到于华军的话，眉头微皱了一下，道“就算是这样，也有地方司法来管，好像也轮不到军队来管吧。中央三令五申，军政分家，于大将军如此肆无忌惮的干涉地方政务，如果传到中央去，难免会让人觉得居心不良啊。”
    “你...”于华军听到齐炎的话，面色不由一变。自古以来，军队干涉地方，就是大忌。因为这样无一例外，会造成军阀辖据的严重局面。
    如果老齐家和老魏家，拿住这个借口向自家发难，还真不好解释。
    深深的吸了一口气，于华军看着齐炎，道“你想如何？”
    “我不想如何。”迎上于华军的眼睛，齐炎淡淡的道“该有什么部门管就由什么部门管，军队还是不要狗拿耗子，多管闲事的好。回头要是惹得自己一身骚，就不好了。”
    齐炎的话虽然不好听，但里面各退一步的意思，于华军却是听明白了。重重的呼了一口浊气，于华军道“齐将军说得对，这件事就交给地方，我相信有司会调查清楚的。”
    说到这，于华军转首看着陆宇，一字一句的道“我一定要给高商讨个公道，这件事不会完的。”
    话毕，于华军连句客气话也不说，转首就走。
    看着于华军的背影，齐炎看向陆宇，道“小宇，你怎么招惹上这个丘八了。”
    陆宇低着脑袋，一五一十的将事情经过讲了一遍。
    听到陆宇的话，齐炎沉默了片刻，道“夏高两大财团背后的大佬，就是燕京老于家。在ZS绿豆期货中，他们技不如人，输了个底朝天，结果还找人暗杀人，这本来是他们理亏。”
    “如果你当时跟我说的话，我完全可以利用不一样的方法，给老于家施压，给你一个交待。可是你没有头脑的报复，却把事情给复杂化了。”
    “当年对越反击战中，于老爷子的部队奉命断后，陷入了越军重围。当时于老爷子受伤昏迷，是被一个士兵背着，突出了重围。中央几乎都以为于老爷子殉国了，甚至连丧礼都开始筹备了，这时于老爷子奇迹般的活着回来了，所以这件事闹得极大。”
    “现在看来，这高商的父亲，就是当年那个士兵了。”
    此时陆宇知道高商被自己给捧得，下半辈子有可能生活都不能自理了后，心中的那股子邪火也消了，脑子也恢复了清明。听到齐炎的话，陆宇立即意识到事情的严重性了，眉头不由一皱。
    看到陆宇脸上担忧的神色，齐炎拍了拍他的肩，道“小宇，你也不要太担心了，这件没想像中的那么严重。嗯，交给炎哥处理吧。”
    “你先下手伤的人，哦，还不带咱们反击的。”
    陆宇知道，事情绝不像齐炎说得那么轻松，他低声道“齐哥，又给你添麻烦了。”
    “自家兄弟，说这些干啥。”齐炎对陆宇摆了摆手，突然一拍脑袋，道“瞧，我差点把正事给忘了。”
    陆宇听到齐炎的话，道“我正想问你呢，齐哥，你到申市来，又有什么任务啊？咋不通知我呢？”
    “今天刚到”齐炎听到陆宇的话，道“到申市国安局的时候，正想给你打电话呢，刚好遇到了郑跃，就跟着一块过来了。”
    “啥任务？”陆宇听到齐炎的话，问道[完]
[稚鹰展翅]第三百七十六章砸倭人场子
 ------------
下章 上章 
 08：03
 第三百七十六章砸倭人场子
    晚上九点，陆宇跟着齐炎，领着一帮国安局的兄弟，开车来到了申市夙栋路一家夜总会门口。陆宇从车上下来，眯眼看去，但见那夜总会上巨大的彩灯招牌，上面写着‘金座夜总会’五个大字。
    刚在车上时，齐炎已经给陆宇讲了他来申市的任务。
    龙组在倭国的一次行动，意外泄了密，被倭人提前知道了。负责那次行动的龙组成员，牺牲了。这件事引起了龙组高度的重视，经过分析判断，在自己的内部有倭人的间谍，而且级别还颇高。
    这对中国龙组来说，无疑是一个定时炸弹。经过秘密调查，种种迹像都表明，倭国驻申市领事馆，有从事间谍的行为。但是因为没有证据，所以中国方面也无法有所行动。
    为了彻底的剔除掉这颗毒瘤，找到倭国驻申市领事馆从事间谍活动的证据，龙组精心编织了一个网，而今天就是收网的时候。
    “几位先生，里面请。”夜总会门口，一个身上穿着倭国和服的迎宾小姐，踩着小碎步走到陆宇几人面前，深深的鞠了一躬，然后用标准的普通话道。
    看着眼前这位说着中国话，也是一幅中国人长相，结果却穿着倭国和服的迎宾小姐，陆宇的眉头不由皱了一下，刚消了的火又冒了出来。
    对于这种明明是中国人，却偏偏哈日哈韩的东西，陆宇向来没好感。所以当下，陆宇的语气也有些不善，道“说实话，你穿和服的模样，还真不是一般的难看。”
    一旁同样皱眉的齐炎，听到陆宇的话，噗一声笑了出来。郑跃和一众国安局的兄弟，也跟着笑了起来。
    这穿着倭国和服的迎宾小姐，显然没想到眼前这群衣着得体的男人，居然会做出如此‘不礼貌’的事情来，大脑一时没反应过来。待她回过神来的时候，陆宇一行人，已是走进了这个名叫‘金座夜总会’的大门。
    一走进夜总会的大厅，首先看到的，竟然是一面倭国二战时期用过的万丈光芒太阳旗。这代表中国近代屈辱史的旗帜，就这么堂而皇之的再次挂在了中国的土地上。
    看到这旗子，齐炎脸上一恕，道“岂有此理，竟然连这种旗帜都挂出来了。”
    砸了砸嘴，陆宇听到齐炎的话，阴声道“齐哥，看来呆会我们要给这家夜总会的老板，来一次深刻的爱国主义教育啊。”
    “先办正事，等办完了正事，我饶不了他。”齐炎听到陆宇的话，脸上闪过一抹杀气，声音阴冷的道
    说话间，陆宇齐炎一行人，走进了夜总会的内部。和外面身着倭国传统和服的迎宾小姐不同，夜总会里面的服务小姐，清一色的全部穿着充满倭国特色的超短性感校服裙，配上纯白的袜子，一副清纯学生妹的打扮。
    就是不知道这清纯的学生妹，被多少男人干过了。
    听到周边的鸟语，陆宇砸了砸嘴，道“早知道，我就学学鸟语了，也好同这些倭国的朋友们，好好的交流一下中倭之间渊源流长的传统友谊。嗯，还要向他们请教一下倭国SE情事业的精髓。”
    凭陆宇而今高达五星的体质，还有脑域开发度，学一门语言还真不困难，像倭语这样没什么内涵的语言，估计也就几天的功夫。
    “没关系，我曾因到倭国执行任务，学过两个月的倭语。当时我的掩护身份，是倭国东京地产商，学的还是正宗的东京口音。”
    陆宇听到齐炎的话，嘴角一弯，道“那齐哥回头可要好好教教我，虽然倭国鸟不拉屎，但起码女人够骚啊，说不准哪天用得上。”
    “臭小子，你学坏了。不过，对你齐哥的味口，哪天咱们切磋切磋。”齐炎听到陆宇的话，嘿嘿笑道
    就在这个时候，一个身上穿着倭国性感校服的小姐，走了过来，操着一口流利的倭语对陆宇一行人问道“几位先生，请问你们是坐大厅，还是要包间？”
    听到这小姐的话，齐炎同样操着一口流利的倭语，道“我们来找一个朋友，嗯，二十岁左右的中国姑娘，眼睛特别的大，最近两天他经常跟一个倭国青年到这里来，请问你知道她在哪个包间吗？”
    那小姐听到齐炎的话，脸色一本，道“对不起先生，我们有责任保护客人的隐私，恕我不能告诉您。”
    看这小姐脸上那为难的表情，齐炎的嘴角泛起一抹微笑，突然从怀中摸出一扎艳红的钞票，塞进了那小姐的手中。
    这小姐显然也不是第一次遇到这种事了，麻利的从齐炎手中接过了钞票，然后塞里了短裙中。刚才还坚决不肯透露客人隐私的她，马上换了个脸色，对齐炎低声道“你们要找的那个小姐，在十七号包间。”
    听到这小姐的话，齐炎默默的点了点头，调头就走，陆宇和郑跃等一众国安局的兄弟，自然是马上跟上。走过一条窄长的巷道，陆宇一行人来到了十七号包厢。
    此时在十七号包厢前，站着两名脸上架着宽边墨镜，一身黑色西装皮鞋，明显就是保镖的大汉。看到陆宇一行人走过来，其中一个大汉道“这个包间已经有人了，属于私人领地，请你们离开。”
    这次陆宇听懂了，因为这俩个大汉用的是英语。不过陆宇并没有说话，只是冷冷的看着这两个明显是倭人的保镖，而他身后的郑跃和国安局的兄弟，却迅速扑了上来。
    在那两个倭人保镖还没有反应过来的时候，国安兄弟在他们两人的脖子上狠狠一捏，这俩保镖连呼叫的机会都没有，就这么直直的软倒在了地上。
    临了，郑跃还狠狠的对两人踹了几脚，骂道“该死的倭猪。”
    看到这俩保镖被郑跃和国安局的兄弟轻松拿下，陆宇和齐炎非常有默契的，两人同时抬脚，将十七号包间的实木门呼的一声，从外面给踹开了。
    包间门一开，一股大麻所特有的幽香，从烟雪弥漫的包厢内，飘入陆宇的鼻尖。
    “把门关上。”齐炎对身后的国安局兄弟吩咐道
    此时包间内的十几名青年男女，看着陆宇这一群不速之各，终于从大麻的快感中回过神来了。其中一个上身赤裸，胸膛上有黑蛇纹身的男子，从沙发上跳起来，对陆宇一行人叫道“八嘎，你们是什么的人，滚出去...”
    这家伙虽然是东洋鬼子，不过嘴巴里吐出来的话却是汉语，虽然腔调很怪异。
    齐炎淡淡的看了一眼那东洋鬼子，却是没有睬他，对沙发上的一个女孩道“菲儿，怎么样了。”
    听到齐炎的话，那叫菲儿的女孩笑眯眯的从沙发上站了起来，晃了晃自己的衣领，道“齐队，搞定了。”
    同样坐在沙发上的腾原正三，听到菲儿和齐炎的对话，却是神色一变。
    那身上纹着黑蛇的东洋鬼子，指着陆宇的鼻子叫道“八嘎，支那人，滚出去，你知道少爷是谁吗？”
    陆宇听到那东洋鬼子的话，特别是那一句支那人，却是眼睛脸色一寒。身影一闪，旁边的人根本就没看清什么，陆宇的右手己是掐在了那东洋鬼子的脖子上。
    将其从地上提起来，陆宇冷冷地道“我最恨别人用手指着我，一般人我都给一次机会，不过你这个小鬼子，就没这待遇了。”
    “%￥*一#……”
    脖子被陆宇的手给掐着，这小鬼子脑部缺氧，一张猪脸涨得通红。张了张嘴，从嗓子间挤出几个符号来，不是他不想说话，而是他根本就说不出话来。
    “兄弟们，看在中倭两国千年的传统友谊上，你们就劳累一下，替他的爹妈教训一下做猪的道理！”话音刚落，陆宇一把将手中这东洋鬼子，给甩在了郑跃等几个国安局兄弟的脚下。
    听到陆宇的话，郑跃几人的脸上，都露出一抹冷酷的笑容，抬脚对着地上的东洋鬼子，就是一阵狠踹。他们就是指这个吃饭的，受过专业的训练，熟悉人体脆弱的部位，下手毫不留情，直把这东洋鬼子给揍得鬼哭狼嚎的。
    “别给弄死了，留条命，还有用呢。”看差不多了，齐炎开口道
    听到齐炎的话，郑跃几个国安局的兄弟，才停了下来。此时这东洋鬼子已是没了刚才的嚣张，连呻吟的力气都没有了，整个人如死猪般软软的瘫在地上。
    看着包间中显然被吓着了的男男女女，齐炎嘴一咧，露出雪白的牙齿，道“警察查房，倭国人靠左边墙站好，中国人靠右边墙站好，混血的杂种站在中间！”
    看到陆宇等人刚才对那东洋鬼子的手段，此时听到齐炎的话。仅仅二十秒，这些衣不蔽体的年青男女，就全部靠在右边墙，一字排开。
    此时包间内的沙发上，还有三个满脸傲慢之色，一看就是东洋鬼子的男子，他们丝毫没有挪动自己身体的意思。
    “我们是大倭帝国驻申市领事馆的外交官，我们有外交豁免权，你们没有权力命令我们做任何事情！”其中一个东洋鬼子，对陆宇齐炎傲然的道。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百七十七章人渣
 ------------
上章 
 08：02
 第三百七十七章人渣
    这个东洋鬼子话音刚落，另一个三十左右的倭人，接过话来，趾高气扬的道“你们这些素质低下的支那人，还要为刚才自己的所做所为，向我们做出解释和道歉，并且要赔偿小泉君的医疗费和精神损失费。”
    “否则的话，我们大倭帝国政府，将会对你们中国政府和外交部，提出严重的抗议和交涉。”
    这东洋鬼子嘴中的小泉君，就是刚才被陆宇和国安局兄弟，被猪一样胖揍的家伙。
    “你们真得是外交官吗？”齐炎听到这两个东洋鬼子的话，冷脸反问了一句，然后指着地上那个如死猪般的小泉，道“他身上的纹身，应当是倭国特务组织黑龙会的标志吧。”
    “就这一点，我就有理由怀疑，你们是假借外交为名，实则在我中国进行间谍活动的特工。”
    齐炎话未说完，一个东洋鬼子就忍不住了，跳起来叫道“胡说，说我们是间谍，你们有什么证据。”
    听到这东洋鬼子的话，齐炎并没有话话，而是看向那个叫菲儿的女孩。
    菲儿摆了摆自己的衣领，笑眯眯的对坐在沙发上，自始自终都没有说一句话的腾原正三道“我们刚才的谈话，可都被我录下来了，这难道不是最好的证据吗？”
    此时腾原正三已经恢复了冷静，听到菲儿的话，他冷冷一笑，道“我什么都不想说，这件事就是一个圈套，我们大倭帝国外交部，会处理这件事的。”
    “可惜，你已经没机会等你们大倭帝国外交部，来处理这件事情了。”看腾原正三那有恃无恐的嘴脸，陆宇忍不住插嘴道
    其实陆宇这话，只是出于义愤，随意一说。可是身为资深的外交人员兼高级间谍，腾原正三和那两名东洋鬼子，却是误会了陆宇的意思，以为陆宇要直接杀了他们。如果是这样的话，那他们就真的没有一丝机会了。
    眼中闪过一抹恐惧的神色，腾原正三强作镇定的叫嚣道“我们是大倭帝国驻申市领事馆外交官，我们拥有外交豁免权。按照国际惯例，你们中国政府只能将我们遣送回国，没有权利处置我们。”
    本来按龙组的计划，只是想破坏对方的行动，并且以此为借口，向倭国在别的领域中退一步。可是看这腾原正三那嚣张的模样，心中有气的齐炎也不阻止陆宇。教训教训这些东洋鬼子也好。反正只要不弄死，最后的效果是一样。
    看腾正三眼中那惊恐的表情，陆宇的脸上不由露出一抹嘲弄的笑容来，道“你们倭人不就是奉行野蛮的强者为尊吗？现在我就是强者，按你们的规矩，我不是可以随意的处置你们吗？要杀要打，或者说卖到非洲哪个小国去挖矿，都随我高兴。”
    “我们是大倭帝国驻申市领事馆的外交官，你们不能这样对待我们，你们没有这个权利，我们拥有外交豁勉权。”听到陆宇的话，腾原正三原先的嚣张和高傲，立即消失了，取而代之的是面对死亡和未知命运的惊恐。
    看着这三个已经被自己敲碎了表面坚硬外壳，彻底露出内部软弱的倭国外交官兼间谍，陆宇的脸上不由泛起一抹冷笑，道“欺软怕硬就是你们大倭民族的本性，跟你们讲道理只会被你们认为是软弱可欺，只有把你们真正打疼了，你们才会像一条哈巴狗一样摇起自己的尾巴！你们倭人，就是这么犯贱。”
    “八嘎亚路！！！”听到陆宇的话，其中一个东洋鬼子突然从怀中摸出一把枪来。
    “小宇，小心...”
    “宇哥...”
    看到突然从怀中摸出枪来的东洋鬼子，齐炎郑跃和一众国安局的兄弟，皆惊叫出来。
    就在这时，陆宇眼疾手快，身体突然凌空飞起，一脚踹飞了那东洋鬼子手中的枪，然后双腿顺势夹在那东洋鬼子的脖子上，扑通一声将那东洋的鬼了给硬生生的放倒在地。
    踩着那东洋鬼子的脸，陆宇轻蔑的道“就这点道行，也敢在爷面前献丑。”
    这时候，一众国安局的兄弟扑了上来，对着那刚才动枪的东洋鬼子，就是一阵拳打脚踢。很快，那东洋鬼子也步了小泉的后尘，死猪一般的瘫在了地上。
    “好了小宇，别吓坏了我们的倭国朋友，他们还有用呢。”见这三个气焰嚣张的倭人，已经被陆宇给镇住了，齐炎笑眯眯的道“郑跃，你带人将他们都先关押到你们国安局去。嗯，先搜搜他们的身。”
    “是，齐组。”郑跃听到齐炎的话，恭敬的应道
    被两个国安局的兄弟押着，腾原正三冷冷的道“我们大倭帝国不会就此罢休的，你们就等着我大倭帝国的外交抗议吧。”
    听到那腾原正三的话，齐炎甩手就给了他一个大耳光子，骂道“他妈的，你顶着外交的名议，在我们中国从事间谍活动，老子还要向你们倭国抗议呢。娘希皮的，这件事倭国要是不给老子一个交待，你们他妈的一个都别想完整的回去。”
    听到齐炎的话，感觉到他身上那凌厉的杀气，腾原正三的脸色不由一白。
    “倭国人，都他妈的贱骨头。”陆宇对腾原正三骂道
    待这三个倭国人给郑跃带着国安局的兄弟，给带走了以后。陆宇看着靠右边墙站的那十几个中国哈日男女，道“炎哥，这些哈日哈韩的东西，你打算怎么处理。”
    “嗯，我已经通知了申市警局，将他们都关进去几天教育下。”齐炎听到陆宇的话，淡淡的看了那十几个青年男女，道“事实上，对于他们，也只能这样处理。”
    陆宇听到齐炎的话，冷冷的道“要我说，像这样连祖宗是谁都搞不清楚的败类，都杀了拉倒，留着除了浪废粮食和制造大粪外，一点用处都没有。”
    那十几个本就衣不蔽体的男男女女，听到陆宇这杀气腾腾的身，身体皆是一颤。有两个女人，甚至吓得小便失禁了。
    齐炎听到陆宇的话，却是眉头一皱，道“小宇，你最近杀气太重了，这样对你不好。”
    听到齐炎的话，陆宇呆了一下：是啊，自己现在身上怎么这么重的杀气。似乎，随着自身体质的升级，自己心中的戾气越来越重了。
    难道说，记忆调教器改造自己的体质，还有什么副作用吗。想到烦燥处，陆宇随手拿起茶机上一瓶未开封的红酒，拔开酒塞，就往嘴里猛灌了两口。感觉到冰冷的液体顺着喉咙流入体内，陆宇感觉仿若舒畅了一些。
    “小宇，你没事吧？”齐炎担忧的看着陆宇，关心的道
    摇了摇头，陆宇言不由中的道“没事，我挺好的。”
    这个时候，夜总会外面警笛声突然大作，大批的武装警察包围了金座夜总会。里面正在花天酒地的中国或倭国顾客，全部被杀气腾腾的武装警察，给驱逐了出来。
    很快，夜总会空旷的大厅内，就只剩下了核枪实弹的武装警察和几名夜总会的管理人员。
    陆宇和齐炎在那几名夜总会管理人员的对面坐下，陆宇给自己和齐炎各点了一点烟，在那吞云吐雾起来。自从那天田欣为救自己出车祸后，本来从不吸烟的陆宇，便染上了烟瘾。
    “谁是这家夜总会的老板?”齐炎抽了一口烟，瞪着那几名夜总会的管理人员，问道
    听到齐炎的话，夜总会的几名管理人员，同时忐忑不安的将目光放到了一位中年男子的身上。显然，这中年男子便是这家夜总会的老板。
    见躲不过去，这中年男子只得硬着头皮站出来，对齐炎和陆宇道“敝人山口新生，是这家金座夜总会的老板，请多多关照。”
    听到这中年男子的名字，陆宇的眉头不由皱了一下。看这中年人的长相，陆宇一直以为他是个中国人。看了一眼身边同样皱眉的齐炎，陆宇对这叫山口新生的家伙道“你是倭人还是中国人？”
    “我四十岁以前是中国人，不过最近取得了倭国的护照，所以我现在已经是一名大倭帝国的公民了。”山口新生听到陆宇的话，骄傲的道
    陆宇听到这山口新生的话，险些气得没跳起踹他。
    指着已经被扯下来的倭国万丈光芒太阳旗，陆宇冷声问道“在大厅挂这个倭国侵华战争时的旗子，是你的意思。”
    “没错，因为来我们夜总会的客人，基本上都是倭人，所以我才想出了这个招揽顾客的好办法。”这山口新生看来对自己的这个创意还挺自豪，对陆宇和齐炎洋洋得意地道“自从挂上了这面旗帜以后，我们这的生意就越来越好了，很多到申市来旅游的倭国客人，都会专程来我们夜总会玩乐。
    “你不觉得这样做，是对自己祖先的亵渎吗？”齐炎听到陆宇和山口新生的话，插嘴问道
    听到齐炎的话，山口新生无所谓的道“这有什么，不就是挂面旗帜吗。再说了，我现在已经是大倭帝国的公民了。”
    看着眼前这个口口声声宣称自己是大倭帝国公民的东西，陆宇心里突然有些悲哀，中华五千年灿烂的文明，怎么净养出这种人渣呢。
    “就算你是倭国公民，在中国的土地上违法犯罪，一样要受到中国政府的严惩!”同样气得脸色铁青的齐炎，冷冷的道
    听到齐炎的话，陆宇招来一个警察，低声在他耳边说了一句。那警察会意的点了点头，然后离开两分钟，快速跑回来，递给陆宇一包白色粉末状的物体。
    将这白色粉末的东西往桌子上一丢，陆宇对山口新生冷冷的道“这是我们从夜总会仓库里发现的高纯度毒品，总重五百克。按中国的法律，在中国贩卖毒品超过五十克，即可判处死刑。”
    说这到，陆宇看着山口新生，道“五百克，足够判你死十次的了。”
    见陆宇公然颠倒黑白，齐炎只是微微皱了一下眉头，却是没有多说什么。确实，也只有使些特殊的手段，才能教训这些哈日哈韩的东西。
    看着桌子上白色粉末状的物体，山口新生的脸色刷的一下变得铁青，大叫道“你们这是栽赃、是陷害，我是大倭帝国公民，你们这些支那猪，不能这样对待我!”
    “支那猪...”听到这山口新生的话，陆宇和齐炎的脸色皆是一寒。
    “老子要是支那猪，你TM连自己祖宗都不认的人渣，是个什么东西。草！！！”陆宇跳起来，指着山口新生的鼻子骂道。
    就在这时，只听啪的一声清脆的枪声，传入陆宇的耳内。紧接着，刚才还在那里大放厥词的山口新生，不敢置信的看着自己胸口的枪口，然后不甘的倒了下去。
    陆宇转首看去，但见齐炎的手中，正握着一把黑色的手枪，他仍保持着刚才开枪的姿势。
    看到陆宇向他看来，齐炎对陆宇淡然一笑，然后对那些因为自己开枪而呆住的警察，叫道“都愣着干什么，将这个令人恶心的东西，给我拖出去喂狗，他名下的财产全部充公。”[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百七十八章东京机场
 ------------
上章 
 12：37
 第三百七十八章东京机场
    倭国东京国际机场，是世界上最大最繁华的机场之一。跟着齐炎一下飞机，它给陆宇的感觉，就是有序和整洁。几万平方米的机场内，虽然人潮如涌，川流不息，可是大理的地板仍被保洁人员反复擦洗的光可鉴人。
    能说中英倭德四种语言的服务小姐，脸上带着亲和的微笑，引导旅客有序走出机场。
    此时距离上次金座夜总会事件，已经过去一个星期了。腾原正三的事情，让中倭两国闹得很不娱快，倭国死活不肯承认腾原正三和倭国驻申市领事馆，从事间谍活动，并且还要求中国就这件事，向倭国公开道歉并赔偿损失。
    占据主动的中国，自然不肯退步，两国在国际上大打口水仗。
    在这样的背景下，齐炎受到上级指派，以中国派驻倭国武官的身份，前往倭国列岛执行任务。临走前，齐炎将陆宇也给拉上了飞机，说是要带陆宇去倭国玩玩，见识下倭国博大精深的AV事业。
    脑域开发达到五星，智力堪称天才的陆宇，敏感的察觉到，齐炎拉自己到倭国，绝不仅仅是为了带自己到倭国玩。陆宇猜测，恐怕是因为高商的事情，齐炎拉自己到倭国避火头的。
    这一个星期，陆宇已经证实了高商的伤势：半身不遂，生活不能自理。更加重要的是，高商丧失了生育能力。高商是高家独苗，他失去了生育能力，高家也就断子绝孙了。
    自己让林老爷子的救命恩人高家断子绝孙，不用猜，陆宇也知道这事不容易摆平。
    不过虽然猜到了其中的由头，但陆宇并没有说破。说白了，还是自己的力量太弱。
    在机场大厅领取自己行礼的时候，陆宇发现在天花板上，有一个隐密的扫瞄仪，红外线切面从上到下，扫过每一个领取行李旅客的脸。
    “那是面容扫瞄系统，倭国跟他的主子山姆大叔，在全球各地特别是中东，干缺德事太多了，害怕有恐怖分子潜入倭国，来个倭国式九一一。这个东西，可以按照面部肌肉组织的变化，形成图像。”见陆宇注意到那扫瞄仪，齐炎在旁边解释道
    陆宇听到齐炎的话，下意识的眯了一下眼。要知道，他和齐炎可是中国龙组成员，特别是齐炎，还是龙组行动组组长。要是在倭国有备案的话，那他和齐炎两人现在，岂不是自投罗网吗？
    “这玩意有用吗？”陆宇对齐炎问道
    “没用。”听到陆宇的话，齐炎斩棘截铁的道。
    “呃...”陆宇听到齐炎的话，呆了一下，下意识的问道“你怎么这么确定。”
    齐炎刚想说什么，这时候一阵激烈的争吵声，突然传了过来，打断了齐炎下面的话，两人下意识的眯眼望去。
    李丽是东京机场的职员，她每天的工作，就是挤出最温柔的微笑，向每一位从身边经过的旅客鞠躬问好。几年下来，她脸部的肌肉已经硬得像是一块猪皮了，才二十七岁，就有了严重的关节炎。
    但就算如此，她也十分满意自己这份工作：至少她不用每天日晒雨淋，薪水福利也相当不错，这待遇在中国应该算是金领阶层了。虽然经理骂起人来十分刻薄凶狠，但是比起国内那些拿着硕士学位,却给倭人当保姆洗盘子的人来说，她还算不错。
    李丽每天最大的乐趣，就是猜测这些形形色色的从她身边匆匆而过的人，是什么身份，来东京做什么的。
    今天有一架从中国申市直达倭国东京的客机，在诸多下机的同胞中，李丽一眼就注意到了两个年青男子。见惯了各色各样人的李丽，觉得这俩个人很不一般，他们身上的气质很特别。
    就在李丽的脑袋瓜子在猜测这两个人，是做什么的时候，身边突然传来一声痛哼。李丽下意识的转首看去，但见一个中年男子双手捂着鼻子，正痛楚的蹲在地上。
    心中暗叫一声糟糕，李丽脸上迅速挤出一个即关切又歉然的神色，蹲下来扶起那中年男子，用充满歉意的声音道“先生，对不起，您现在怎么样了，要不要我送您到医务室去检查一下。”
    这中年男子身边掉着一只文件夹，露出一沓产品说明书和报价资料，以李丽的经验，这种人大多数是为了寻求温饱，追求更高的职位，而在外面不断奔波打拼的业务人员。
    像这类人，平日里受尽了上司和顾客的白眼脸色，长期生活在压抑的氛围下，只要遇到一点小事就会借题发挥，把别人大骂一顿，来发泄自己心中的压力和不满。
    果然，只见这个中年男人毫无风度的一把甩开李丽，捂着鼻子对她怒叫道“你们航空公司就是这样为顾客服务的吗?把你们值班经理给我叫来!”
    望着身边已经围上来看热闹的群众，其他同事那同情的目光，李丽简直是欲哭无泪。今天的总结会上，自己一定会被经理点名批评的，搞不好还要被排上红名榜。
    现在工作竞争压力这么大，削尖脑袋想挤进航空公司的人，几乎可以排到喜马拉雅山。象她这样‘年老色衰’的人，已经成为不少人的拦路石，巴不得她早点滚蛋。
    很快，值班经理几乎是小跑的走了过来。李丽真的很担心，以经理二百多斤的体重，跑这么远的路，会心脏病突发。嗯，最好在送进医院的过程中，挂掉了。
    如果是那样的话，就暂时不会有人来追究她的失职了，那她就还可以保住自己的工作。阿弥陀佛大慈大悲的观世音，请保佑经理大人早死早投胎，到大富大贵之家做个二世祖，也可以坐享其成。
    值班经理丝毫不知道李丽的心里，现在正在转着诅咒他的念头。
    狠狠的瞪了李丽一眼，值班经理对那个中年男人连连鞠躬，谦卑的道“对不起先生，这是我们工作的失误，让您受到这种伤害，实在是对不起了!”
    “请您立刻和我到医务室去接受必要的治疗，我们会对这次事件，做出令您满意的处理!”
    中年男人恼怒的指着李丽，对值班经验叫道“贵公司的名誉和服务质量，在东京都是首屈一指的，怎么会雇佣这种员工。对待客人毫无礼貌，在工作时间心不在焉，实在是缺乏素质!”
    值班经理听到中年男人的话，如小鸡啄米般的点头道“对，您的批评我们接受，我们会对李丽员工的失职行为，进行认真处理的，实在是对不起了。”
    听到李丽的名字，那中年男子瞪眼道“她是韩国人？”
    “不，她是中国人。”值班经理听到中年男子的话，摇头道
    中年男人听到值班经理的话，更加盛气凌人。他不屑的扫视了一眼李丽，大声叫道“我说贵公司的员工，怎么会这么欠缺责任呢，原来是一个支那人。像你们这样的知名企业，怎么会允许有这种低等民族的存在!”
    李丽听到这中年男子的话，立即瞪圆了眼睛。为了生存，她可以让人指着鼻子大骂，但是她实在无法接受这个中年男人对自己祖国的污辱。
    “先生，我没有尽到自己的责任，这是我的错。但是我们中国人不是支那人，更不是低等民族!”李丽对那中年男子叫道
    中年男人听到李丽的话，更加愤怒了，对值班经理叫道“这就是你们的员工?居然敢对客户咆哮!”
    值班经理这时也沉下脸来，对李丽命令道“立刻向这位先生道歉!”
    听到值班经理的话，想到如果失去了这份工作，那自己下个月的房租、水电费、物业管理费、电话费、医疗保险金等等，都没有了着落，李丽双腿一软，几乎就要妥协。
    可是这时候，她突然看到那两个年轻人，正注视着自己。不知哪来的勇气，李丽昂着头对值班经理道“不，我没有错，这位先生污辱了我的祖国，我要求他立即向我道歉!”
    陆宇皱着眉头，看着这机场的女职员和一名顾客的争执，虽然他们的对话又急又快，但恶补了三天倭语的陆宇，却是听了个明白。
    脸上闪过一抹恕色，陆宇就要挤上前去。这时候，齐炎拉住了陆宇的胳脯。
    “小宇，这里是倭国，是东京，我们有任务，不要冲动。”齐炎用汉语对陆宇低声道。
    听到齐炎的话，陆宇看着那个孤立无援的中国籍机场女职员，道“齐哥，我们想让自己的祖国更加的强大，为的是什么？不就是让我们的人民走出国门，能够昂首挺胸，能够得到别人的尊敬吗？”
    “面对这种情况，如果我们不闻不问，那我们的所做所为，又有什么意义，岂不是一个笑话。我是来倭国旅游的，我没有任务。”说到这，陆宇甩开了齐炎拉着自己胳膊的手。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百七十九章机场宣言
 ------------
上章 
 04：44
 第三百七十九章机场宣言
    听到李丽的话，值班经理和那个中年人，都笑了起来，那笑容中充满了嘲弄和不屑。
    “要让我――高贵的大倭帝国公民，向你这个卑贱的支那人道歉，这真是本年度最好笑的笑话了，你确定自己不是在开玩笑吗？”那个中年人对李丽嘲弄的道
    这时候，陆宇挤了进来，看着听到那中年男人的话，而涨得满脸通红的李丽，陆宇用汉语对她问道“你是中国人？”
    听到熟悉的母语，李丽下意识的转首看去，首先入眼的是一双深遂的眼睛。这双眼睛的主人，正是刚才自己在思虑是做什么的年轻人。
    愣了一下，李丽立即道“是，我叫李丽，请多指教。”
    看李丽这个下意识的动作，陆宇轻轻应了一声，指着那个中年人，道“这个家伙骂你是支那人，污蔑我们华夏民族是低等民族。如果你是一个中国男人，你会怎么做？”
    听到陆宇的话，李丽话不经大脑的道“还能怎么做，自然是狠狠的抽他的嘴巴子，直把他抽得满地找牙，在我面前跪着认错不可。”
    陆宇听到李丽的话，摸着下巴轻轻点了点头，又道“如果，他要是不肯认错呢？”
    “不肯认错，那就继续抽....”李丽听到陆宇的话，咬牙切齿的道
    这时候，那中年人终于回过神来。因为陆宇和李丽一直在用汉语交流，所以他并没有听懂两人话中的内容。不过看两人的表情，中年人也猜出来绝对不是什么好话，当下他恕声叫道“八嘎，你们...”
    这中年人话刚出口，便嘎然而止，并不是他不想说，而是他整个人已经被陆宇如拎小鸡般，给从地上提了起来。
    陆宇的两根手指捏在那中年人的喉咙上，他只觉得全身传来一股近乎麻痹的痛苦，浑身没有一丝力气。
    一手提着这中年人的脖子，陆宇另一只手抡起巴掌，狠狠的甩在了那中年人肥腻的脸上。
    “啪、啪、啪....”
    清脆的耳光声，在机场大厅回荡。陆宇已是使了全力，凭他而今五星的体质，那中年人只挨了几下子，门牙便被陆宇生生从嘴中给抽了出来，鲜血溅了他一身都是。
    这个属于高等民族的倭猪，在陆宇左一下右一下的耳光下，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。
    不一会儿，这中年男子就变成了一个满脸是血的面团，两条罗圈腿像弹琵琶一般，颤动个不停。陆宇也怕弄出人命，毕竟这里是倭国，见差不多了，便松开了这头倭猪。
    陆宇一松手，这丫的整个人立即无力的跌倒在地上。
    此时机场中围观的，大多都是跟陆宇齐炎一班机的中国人。见到这一幕，立即自发的爆发出一股热烈的掌声。掌声落下，一个老年人对陆宇道“年轻人，你这样做只是逞一时之快，其结果除了让这个女孩丢了工作，就是给自己带来了麻烦。”
    “人在异乡，还是少惹麻烦比较好。”
    陆宇听到这老人的话，对他微微点了点头，然后大声道“梁启超曾说：人若自辱，别人必辱之。在这个世界上，没有用委屈求全换来的尊严和平等。”
    “为什么别人在我们的国家中，受到各种最优待遇，我们到了外边却要做什么低等民族，什么狗屁的支那人?就是我们国家那可笑的儒家学说，让咱们国人的血性都没有了。现在这个世界，是属于狼的世界。温驯的狗只能吃屎，只有凶狠的狼才能吃肉。”
    “咱们中国人，要做吃肉的狼，才能真正的崛起。”
    陆宇话音一落，周边又响起一片掌声，叫好之声不绝于耳。
    就在这个时候，机场中突然响起刺耳的警报声，一队头戴钢盔，手持MPG冲锋枪的机场反恐特警，迅速包抄过来，将陆宇一行人团团围住。
    一些中国人，看到这些杀气腾腾的倭国反恐特警，脸上下意识的露出一抹怯色和退缩。
    “同胞们，身为一个中国人，惩罚一个当众污辱我们国家和民族的敌人，我们有没有错。”陆宇扬声叫道
    周边本来有些退缩的中国人，听到陆宇的话，立即振奋的叫道“没错，我们没有错。”
    听到周边那震耳欲聋的叫喊声，陆宇满意的点了点头。指着那些荷枪实弹的倭国反恐特警，陆宇用充满煽动的语气道“这些机场特警，像对待恐怖份子一般用枪指着我们，大家说我们应当怎么办。”
    周边的人听到陆宇的话，不由迟疑了一下。这时候，齐炎突然振臂一呼，叫道“当然是抗议!一家国际知名企业的值班经理，居然在工作时间附和污蔑中国人的言论，我们要这家公司给我们一个合理的解释，要他们对这种用武器指着客户的最恶劣行为，拿出实际的道歉!”
    接过齐炎的话，陆宇叫道“对，如果他们不立刻拿出满意的回复，我们就要通知倭国所有的电视台、报纸、互联网等媒体，我希望大家可以为我们中国人的尊严耽误上半小时，把这件事情公诸于众，还我们中国人一个公道。”
    “抗议抗议...”见有人领头，周边的中国人纷纷咐呵的叫道
    几个金发碧眼的老外，也唯恐天下不乱般的举起手，用生硬的中文高叫道“抗议，算我一个，我要用国际友人的立场，为你们作证，为你们呐喊助威。”
    上百名中国人，加上二三十名国际友人的联名抗议投诉，这在倭国航空公司历史上还是首次产生，真要流到社会上，这家公司也许将面临客户严重流失，甚至最终倒闭解体的悲惨结局。
    此时那值班经理，早就被眼前这一幕给吓傻了，额头的冷汗如下雨般的不断往外冒。
    而那些手中端着冲锋枪的机场特警，更是傻傻的站在那里，走也不是停也不是。
    二十分钟后，陆宇同航空公司的最高负责人西泽一夫握了握手，道“西泽先生，我希望咱们刚刚达成的协议，贵方能够尽快履行。刚才的一切，还有我们谈话的内容，我可都给录下来了。”
    “如果这些事情捅到网络上的话，相信对贵公司而言，应当是一个不小的麻烦。”
    听到陆宇的话，西泽一夫的额头上，不由冒出了一丝冷汗。只见他低着头，对陆宇道“陆先生，您放心，我们大倭民族是最讲信用的。我已经接受了李丽职员的辞呈，并且赔付了她二十四个月的全额薪水。那个值班经理，我也给辞退了。”
    “至于在东京发行量最大的四份报纸上，公开向中国人道歉...”
    见西泽一夫说到这，迟疑了一下，陆宇眉头一扬，瞪着他道“西泽先生，这一条最重要，怎么，你有意见。”
    西泽一夫自认为自己也见过一些大场面，可是被眼前这个比自己儿子大不了几岁的小青年一瞪，心中竟不由泛起一分冷意，有一股心颤臣服的感觉。
    “不不不...”急忙对这青年人摆了摆手，西泽一夫道“陆君，您千万不要误会，我们一定会道歉的。只是，今天的报纸，他们已经编排完成了，您...”
    陆宇听到这，立即明白了他的意思，摆了摆手道“即然这样，那就明天吧。”
    听到陆宇的话，西泽一夫显然松了一口气，信誓旦旦的道“明天，明天我一定在东京发行量最大的四家报纸上，发下道歉声明。”
    看到陆宇离开的背影，西泽一夫松了一口气的同时，才发现自己厚厚的毛料西装，已经被冷汗浸透了。
    走出东京机场，看着大街上熟悉而陌生的黄种人，陆宇的脑海中突然泛起一个念头来：自己也蛮高的吗。
    转首看着那个叫李丽的女人，陆宇道“不好意思，让你丢了工作。”
    “没关系，反正我也在这里呆够了，这次正好回国。”李丽听到陆宇的话，道
    “嗯”对李丽点了点头，陆宇想了一下，道“如果你回国没找到合适的工作话，可以打这个电话，就说我让你找他的，他会帮助你的。”
    说着，陆宇对李丽说出了肖群的电话。
    迟疑了一下，李丽对陆宇道“先生，请问，您叫什么名字。”
    “陆宇！！！”陆宇对李丽笑着道
    打发了李丽，陆宇对齐炎问道“齐哥，我们现在去哪，去大使馆吗？”
    “不...”出乎陆宇意料的，齐炎听到他的话，竟是摇了摇头，道“先找个酒店把行礼放下，然后我们去涩谷玩玩。”
    涩谷？听到齐炎的话，陆宇不由呆了一下。虽然他从来没来过倭国，不过对涩谷的大名却是早有耳闻。
    涩谷是东京最具神话色彩的地方，据说涩谷已成为倭国年轻人流行的发源地，包括服饰、生活模式及***观念等，甚至也是亚洲年轻人流行的发源地。
    援助交际最早就是在涩谷街头发生的，东京所有最时尚的东西都在这里，所有最疯狂的东西也都在这里。它以难以言喻的魔力，吸引着无数涉世未深的少女们，前赴后继的跳进这个蚀骨销魂的无底洞。
    “不是要去大使馆吗，怎么又要去涩谷啊？”陆宇呆了一下，下意识的对齐炎问道
    听到陆宇的话，齐炎没好气的瞪了他一眼，然后道“咱们被人跟踪了。”
    “呃...”陆宇听到齐炎的话，刚想向四周打量一下，可是齐炎的声音，却在他耳伴响了起来。
    “不要乱看，别让他们发现我们已经知道他们的存在了。”齐炎对陆宇低声道
    听到齐炎的话，陆宇伸手摸了一下自己的鼻子，低声道“我们被发现了吗？”
    “不是，刚才你闹的动静太大了，人家自然要搞清楚我们来东京是干嘛的。毕竟，这里是人家的首都吗？不过，他们应当不会盯太久的。”齐炎听到陆宇的话，低声解释道
    听到齐炎的话，陆宇算是明白为什么要去涩谷了。[完]
第三百八十章卖鱼丸女孩
    随便在东京找一家宾馆，将行礼放下后，陆宇和齐炎两人打车来到了大名鼎鼎的涩谷。
    一下车，扑鼻而来的，就是各式各样香水混杂在一起的味道。满眼望去，但见大街上，到处都是穿着可爱的国中生。这些十四五岁的小女孩，一个个都招扮的花枝招展的，单身游荡在涩谷繁华的街头。
    在倭国有一种很奇怪的现象，就是身为黄种人的倭族，大街上却找不到几个黑头发的，几乎都染了黄毛绿毛。
    “小宇，倭国咱不能白来，怎么着，想不想尝尝倭国chu女的味道。想就吱声，你炎哥请客。”齐炎揽着陆宇的肩膀，一脸淫荡的道
    看齐炎那猥琐的表情，陆宇突然有些怀疑这家伙拉自己到涩谷来，到底是因为背后有人跟踪呢，还是他有不可告人的龌龊想法。
    当然，这个念头陆宇也就敢在心里想想，让他说出来，他可不敢。丫希皮的，齐炎非跟他拼命不可。
    “在倭国这样的国家，你上哪去给我弄chu女，幼儿园啊。”陆宇对齐炎没好气的道
    “瞧你说的。”听到陆宇的话，齐炎一砸嘴，指着涩谷大街道“你看这满街十四五岁的小妞，我就不相信没有漏网之鱼，总能找到一个。怎么样，要不要试试。”
    听到齐炎的话，陆宇撇了撇嘴，道“倭国女人的开放程度比欧美都高，你别看这满街的小妞都只有十四五岁，可是人家的经验可能比你都高。”
    “咱们别争了，打个赌怎么样，我赌街上这么多十三四岁的小妞，总能找到一个原装的。你呢，赌找不到，怎么样？”齐炎看着陆宇，兴致勃勃的道
    怪异的看了一眼齐炎，陆宇砸了砸嘴，道“齐哥...”
    “什么，赌不赌？”齐炎听到陆宇的话，道
    “我承认自己错了，以前都被你正经的外表给欺骗了，咋就没发现，你骨子里这么淫荡呢。”陆宇看着齐炎，一本正经的道。
    听到陆宇的话，齐炎呆了一下，随即逮着陆宇的脑袋，就是一个爆栗，道“臭小子，跟我装象...”
    “两位先生，需不需要我陪你们逛逛街？”这时候，陆宇和齐炎的耳边，突然传来一道清脆的倭语。
    陆宇扭头看去，但见一个脸上还带着稚气，顶多十三四岁小女孩，正俏生生的站在他们的面前。看到陆宇和齐炎向她看去，这妞脸上立即露出一个讨好的微笑，道“我叫田子，今年十四岁，田子最喜欢的，就是像两位先生这样高高壮壮的男生了。”
    看这田子熟捻的样子，显然这种搭讪的事，她不是第一次做了。
    陆宇和齐炎对视一眼，两人眼中都露闪过一抹古怪的神色。真是说曹操，曹操就到啊。别看齐炎刚才说的那么经验十足的样子，可是此时真听到这个比他闺女大不了几岁小妞的话，脸上却是一阵尴尬。
    “不好意思，我们已经有相好的了，就在前面。”陆宇笑眯眯的对这个叫田子的妞道
    听到陆宇的话，刚才还说很喜欢陆宇齐炎这样男子的田子，立即变了脸色，脸上甜甜的笑容消失一空，调头就走。
    “小宇，刚才还装纯呢，经验挺丰富的啊。”看着田子的背影，齐炎对陆宇笑眯眯的道
    听到齐炎的话，陆宇对他做了一个鄙视的手势，道“没吃过猪肉，俺还没见过猪跑啊！！！”
    东京的夜景非常的迷人，绚丽的彩虹大桥，灯火通明的富士电视台，购物广场，人工沙滩，五光十色的摩天轮。绚烂的灯光和美景，交织成东京最动人最有魅力的夜色。
    在涩谷逛了一天，在夜幕降临的时候，跟踪陆宇和齐炎的家伙，终于撤了。屁股后面没了尾巴，两个去宾馆取了行礼，立即神不知鬼不觉的到了中国驻倭大使馆。
    第二天早晨，中国驻倭大使馆一间客房中，陆宇拍了拍自己的额头，眯着眼看着窗外面刺眼的阳光，拿起手机一看，竟然已经十点了。
    洗漱完毕，陆宇来到中国驻倭大使的办公室，对正在那里工作的大使道“大使先生，我炎哥呢？”
    听到陆宇的话，大使呵呵一笑，道“齐先生有事，出去了。见陆先生睡得香，就没有叫醒您。”
    “哦...”陆宇听到大使的话，点了点头，道“那你工作吧，回头炎哥回来找我，你就说我出去转转。”
    走在东京整洁的马路上，陆宇呼吸着早晨清新的空气，摸出手机刚想打电话给一个倭国的故人。就在这时，一道清脆中带点甜的声音，突然传了过来，是用日语说的。
    “先生您好，要吃点什么吗？”
    听到这话，陆宇下意识的转首看去，首先入眼的是一辆小巧的小吃车，车后面站着一个年纪不大的倭国女孩。小吃车里面是一些烤章鱼丸和寿司。显然，这是一个卖章鱼丸和寿司的鱼孩。
    看到陆宇向自己看来，这女孩对陆宇深深的鞠了一躬，然后用日语道“先生，要来点章鱼丸吗？”
    这个女孩的眼睛很大，像极了卡通漫画中的女孩，鼻子也很挺，并不能算特别的漂亮，只能算清秀，不过她的气质特别的好。
    迎上女孩充满期翼的眸子，想想反正自己也没吃早餐，所以陆宇对女孩用日语道“嗯，给我给一点烤章鱼丸吧。”
    听到陆宇的话，这女孩的眼睛一亮，鞠躬道“嗨...”
    话毕，女孩麻俐的打开小吃车上的电灶，将铁板烧热，然后将调好的调料倒入铁板的圆凹里，最后在放入事先切好的两厘米大小的章鱼块。女孩边烤边用铁签来回转动，使之逐渐成为大约四到五厘米的圆球，这就是章鱼丸了。
    陆宇看着在铁板前熟练忙碌的女孩，突然有些心疼。在上学那会，他的课余时间几乎也都是这么渡过的。相比较那些在涩谷中自甘堕落的女孩，眼前这个女孩无疑是值得尊敬的。
    察觉到陆宇正目不转晴的看着自己，女孩的脸蛋不由泛起一抹羞涩的红云。手上一边烤鱼丸，女孩转移陆宇的注意力，道“先生，您不是我们倭国人吧。”
    这次，这个女孩用的不是倭语，而是英语。
    淡然一笑，陆宇同样用英语道“你怎么知道我不是倭国人？”
    女孩听到陆宇一口地道的苏格兰口音英文，眼睛一亮，道“您的倭语说的虽然很流俐，可是腔调与我们倭人，仍有一些差异。您是韩国人，还是中国人？”
    嘴角一弯，陆宇道“我是中国人，到东京旅游的。”
    听到陆宇的话，女孩俏皮的一笑，道“即然是游客，那您更应当尝尝西田烤鱼丸了，这可是我们倭国的名吃哦！”
    “西田烤鱼丸！”听到这话，陆宇不由愣了一下，他还真不知道，倭国有这么个名吃。
    看出陆宇的疑惑，女孩嘻嘻一笑，眼睛中闪烁着调皮的神色，道“我叫西田雅子，我做的章鱼丸，自然就是西田烤鱼丸了。”
    陆宇听到女孩，也就是西田雅子的话，先是愣了一下，随即笑道“你说的不错，是这个理。”
    和眼前这个女孩短短几分钟的交流，陆宇发现自己自踏入倭国的土地起，就有些压抑的心情，似乎轻松了许多。每个民族都有坏人，但也同样有好人的存在。
    “看你的年纪，应当还是学生吧，还上学吗？”陆宇没话找话说，对西田雅子问道
    西田雅子听到陆宇的话，微微低了低脑袋，道“不是每个人，都有机会上学的。”
    陆宇看着西田雅子，但见她蓝色的牛仔裤，已经洗得发白了。看来在经济发达的倭国，依然有许多贫穷的人，过着窘迫的生活。
    想想自己反正也没啥事，陆宇就这样站在路边和西田雅子聊起天来。陆宇知道西田雅子今年十八岁，因为父亲多年前去世，母亲的身体又不好，所以她只好辍学，靠卖鱼丸做工养活一家。
    卖鱼丸只是她的第一份工作，卖完鱼丸后，她还要到一家超市去当八个小时的服务员。
    听到西田雅子的话，陆宇不由为这个女孩坚强的性格赞叹。
    章鱼丸在电板上烤了四五分钟，表皮很快焦黄起来，散发着阵阵诱人的香味。西田雅子麻利的将烤好的章鱼丸，装进一只一次性的小碗中，然后撒上一些调料，递给陆宇。
    “先生，一定要趁热吃才好吃哦，用这个扎着吃。”西田雅子递给陆宇一只牙签，笑着道
    听到西田雅子的话，陆宇从她的手中接过牙签，扎了一个章鱼丸放进嘴中，果然是满口鱼香，回味无穷。又扎起一个，陆宇对西田雅子笑着赞道“真的很好吃。”
    西田雅子听到陆宇的话，小脸上立即挂上了甜甜的笑容，这是一种得到别人赞赏而感到高兴的微笑。
    就在这个时候，咣铛一声，小吃车边的一个水桶，突然被人踹飞。陆宇抬眼看见，但见几个面色凶悍，黄毛绿眼，浑身上下流里流气的倭国小青年，走了过来。
    看到这几个倭国小青年，西田雅子的脸色立即一变，惊声道“你们...”[完]
[稚鹰展翅]第三百八十一章倭国樱花组
 ------------
下章 上章 
 09：04
 第三百八十一章倭国樱花组
    看西田雅子那惊恐的表情，这三个流氓小青年都得意的笑了起来。为首的小流氓，对西田雅子嘿嘿坏笑道“小妹妹，你竟然还敢到这里来卖鱼丸？多少钱一份啊，跟哥哥玩玩，这鱼丸哥哥就帮你全买了，怎么样？”
    话末说完，他突然感觉到有一只手，猛得拉了自己一下。被这股大力一扯，自己竟是不由自主的转过了大半个身子。这时，他只看到一个青年人，正冷冷的看着他的脸。
    倭国是一个极其扭曲变态的国家，黑色会在这个国家是合法的，并且还扮演着极其重要的角色，与倭国的政治有着千丝万缕的关系。据倭国官方统计，整个倭国有三千三百八十多个大大小小的暴力团伙，其中以山口组、樱花组、稻川会，最为庞大。
    在倭国，黑社会成员和国内的城管，几乎是同一地位。想想，竟然有人敢当街欧打城管，这是什么性质。城管打砸抢烧，那是合法的，你打城管那就是犯法。
    山崎千野刚想说两句硬气话，可是对方却根本不给他机会。只见那年轻人的胳膊一屈一送，一个漂亮的膊肘，直接击在了山崎千里的脸上。
    只听砰的一声巨响，山崎千野只觉自己眼前一黑，然后便失去了知觉。
    一招得手，陆宇并没有停下来，只见他向前跨了一步，猛得抬腿，直接扫向山崎千野身后小混混的大腿外侧。这一脚连贯快速，那小混混根本来不及反应，就听砰的一声，那小混混只觉自己小腿一阵剧痛，脚下一个踉跄，哀嚎一声，就跪在了地上。
    剩下的最后一个流氓，看到陆宇瞬间放倒己方两人，怒吼一声，伸手从怀中掏出一把弹簧刀片来。由于倭国是战败国，其国内枪械的管制，比中国还要严格。黑道对战，基本用的都是刀片。
    看到摸出刀片的小混混，陆宇不退反进，一个侧身让过之前那小混混倒下的方向，然后旋身蓄力，一个回旋踢向那小混混。见到陆宇凌厉的腿风，那持刀下混混下意识的抬臂一挡，一声闷响，他刀脱手而飞，而人则是横飞了出去，扑通一声重重的摔在了地上。
    凭陆宇高达五星的体质和战斗手段，对付这种级别的小混混，真是举手之间，易如反掌。
    区区几秒钟，陆宇便放倒了这三个小混混。微哼一声，陆宇走到小吃车前将纸碗拿起来，用牙签扎起一个章鱼丸放进嘴中。如果不是地上还躺着三个小混混，仿佛刚才的一切，都没有发生过一般。
    此时西田雅子仍没从刚才那一系列变故中回过神来，只是呆呆的看着陆宇。
    对西田雅子笑了笑，陆宇举了举手中已经空了的纸碗，道“你手艺不错，鱼丸做得很好吃。”
    说完这句话，陆宇放下纸碗，走到那个正抱腿低声哀号嚎的小混混面前,故意用英语笑眯眯的道“兄弟，你这是混哪呢？”
    听到陆宇的话，那小混混茫然的看着他。国中没毕业，他就辍学到社会上瞎混，文化不高，英语除了playboy这个词他听得明白外，其它的一个都不懂。
    陆宇就是故意找这小混混麻烦，见他茫然的看着自己，劈手就又给了他一个耳光子，骂道“他妈的，看什么看？你老大没教过你，盯着人看很没礼貌吗？”
    小混混被陆宇这记耳光打的晕头转向，脸上立即泛起五个指印。
    这时候，西田雅子突然跑过来，对陆宇深深的鞠了一躬，道“先生，您饶了他们吧，他们..也是可怜人，您就放过他们了吧。”
    听到西田雅子的话，陆宇不由愣住了，深深的看了这女孩一眼，脸上的焦急不像是假的。世界上，竟然真有这样善良的女孩，这些小混混这么欺负她，可是她竟然还为人家求情。
    陆宇之所以教训这些小混混，本就是因为不爽他们欺负西田雅子这个可怜可敬的女孩。而今人家事主都不计较了，陆宇自然不再追究了。
    当下，陆宇用日语对这那小混混道“即然人家小姑娘为你求情，那就滚吧，带上你的同伴。”
    小混混听到陆宇的话，立即挣扎的从地上爬起来，对陆宇一阵“哈伊...哈伊...”
    古怪的看了西田雅子一眼，这小混混扶着另外两名同伴，跌跌撞撞的离开了这里。
    西田雅子对陆宇深深的鞠了一躬，感激的道“谢谢您，先生。”
    “不用客气，我们中国人有句古话，叫路见不平、拔刀相助。”说到这，陆宇对她摆了摆手，道“鱼丸很好吃，再见。”
    看着陆宇的背影，西田雅子张了张嘴，想叫住陆宇，可是却没有开口。
    和西田雅子分手后，陆宇摸出电话拨了一个号码，打了过去。这号码的主人，便是记忆调教器到目前为止，惟一改造过的外国人――倭人山口家助。
    按记忆调教器的说法，这山口家助的记忆中有个奴役分区。被改了记忆后，他几乎就相当于是陆宇奴仆一般的存在。这个电话号码，是山口家助回到倭国后，托人递给陆宇的。
    陆宇看今天闲着无事，便拨通了这个电话，好歹也是个地头蛇。
    电话很快便接通了，一道很是威严的日语，传了过来“喂，哪位？”
    “是山口吗？我是陆宇。”陆宇听到这话，淡淡的道
    那边迟疑了一下，紧接着一道讨好谄媚十足的声音，从电话中传了过来“是，是主人吗？”
    说实话，陆宇听到‘主人’这两个字，特别是说这话的，还是一个大男人，浑身上下还真不太舒服。
    “嗯，我是陆宇。山口啊，你不要叫我主人。嗯，按你们倭人的叫法，你叫我陆君就成。”陆宇对山口加助淡淡的道
    山口家助听到陆宇的话，显然很激动，立即道“是主，哦不，是陆君...”
    “陆君，您打电话找我，有什么吩咐。”山口家助对陆宇小心翼翼的问道。
    听到山口家助的话，陆宇道“我现在就是东京，想找你这个地头蛇，来给我当当向导，不知道你有没有空。”
    “有空有空...”山口家助听到陆宇的话，信誓旦旦的道“陆君，我正好也在东京，您现在在什么方位，我立即去接您。”
    陆宇头一次来东京，对自己现在在什么地方，还真不清楚。左右看了看，陆宇道“嗯，我就在中国驻倭大使馆前面的那个路口。”
    “陆君，我知道那里，五分钟之内，一定会赶到的。”山口家助对陆宇道
    事实上，根本就没有五分钟，仅仅两三分钟，一辆纯黑色的加长悍马车，便稳稳的停在了陆宇的身边。车门打开，身上穿着一件黑色西装的山口家助，便从车上跳了下来，小跑到陆宇的身前，恭敬的道“陆君...”
    “嗯，来了。”陆宇对山口家助淡淡的应道。说实话，对这个倭国人，他真不知该如何相处。
    上了山口家助的加长悍马车，他对陆宇恭敬的问道“陆君，我们东京有很多好玩的地方，您想上哪玩。”
    “你是地头蛇，随你安排。”陆宇听到山口家助的话，淡淡的道
    在山口家助介绍陪同下，陆宇游遍了东京的著名景点，如东京塔、彩虹大桥、浅草观音寺等等。
    夜幕渐渐降临，城市中的霓虹灯亮了，整个东京变得五光十色，纸醉金迷起来。
    摩天大楼，大酒店，唯美的雕像，街心花园，仿东欧风格的办公大楼，以及大门口排列着靓丽少女的夜总会...这就是东京，充满了诱惑和奢靡！
    “陆君，前面那条街，是我们樱花组在东京的地盘，您要不要过去玩一玩。”山口家助对陆宇恭敬的问道。
    “好啊...”陆宇看着窗外的景色，对山口家助应道
    加长悍马车一驶进街口，立即有几名身穿黑色衬衣的彪悍男子，小跑的走了过来，替山口家助打开车门，然后行礼道“山口君...”
    随意的对这几个小混混点了点头，山口家助并没有搭理他们，而是领着陆宇朝长街深处走去。
    陆宇打量了一下，这条街有几千米长，一眼望不到头，一百米左右的宽度。左右两旁的建筑物参差不齐，有西餐厅、中餐厅、酒吧，品牌服装店、娱乐中心、商场、桑拿按摩中心、洗浴广场....
    街道两边，停满了各式各样的中高档轿车，人来人往，熙熙攘攘，看起来人气很旺盛。
    “山口君，这些店面，都是你们樱花组的。”陆宇心中闪过一抹诧异的神色，对山口家助问道
    要知道，这一眼望不到头的大街，左右两边的店面，最少也有上千家，这是多么庞大的一笔财富。如果这些店面都是樱花组的，那倭国黑道，还真不是一般的有钱啊。
    听到陆宇的话，山口家助呵呵一笑，道“宇哥，这条街共有一千一百五十七家不同规格和类型的店面，每晚的人流量都会在六十万到八十万之间，虽然不能算是东京最繁华的街道，但也不算太差。这里光代客停车费，每天都有几百万美金入账。”
    “虽然这些店面，并不全是我们樱花组的财产。不过，这里的每一家店面，都有我们樱花组的干股，月底要分红的。”
    陆宇听到山口家助的话，立即明白过来了：所谓干股，就是不投资，白占股份，这就是黑道的赚钱方式。比起赤裸裸的收保护费，这个‘干股’，显然更‘文明合法’一些。
    “山口君好！”
    “山口君好！”
    看到陆宇和山口家助走过来，沿途的一些身穿黑衬衣的樱花组小弟，纷纷点头哈腰的对他行礼问好。对于这些跟自己打招呼的小弟，山口家助只是朝他们矜持的笑了笑，并不理会。
    在山口家助的引领下，陆宇跟着他，来到了这条街最庞大的一栋建筑物门前。
    这栋建筑物完全是欧洲古典风格，陆宇粗略的目测了一下，最起码有三十层高。粗壮的大理石柱，环绕着这栋建筑，繁复古朴而精美的浮雕花纹，镂刻在石柱上。
    在这栋建筑物的外墙上，大门的左右两边，各有一个高约五米的石雕，那是两个古希腊神话人物的雕像。那雕像看起来悲壮中透着一丝唯美的感觉，表情栩栩如生，显示出雕塑家精湛的技艺，以及一些妙手偶得的神来之笔。
    十几级石阶上，整齐的站了几十个美丽的少女。她们穿着倭国特色的情趣校服短裙，将那白嫩的大腿露了一大部分来。上衣钮扣都没有扣紧，领口开得不高不低，让人恰好可以看见一大片雪白的肌肤，以及胸前两团饱满挤压而出的动人沟壑。
    欧洲风格的建筑，配上倭国风格的小姐，彰显出两种截然不同的风格。这两种风格，又能够有机的结合在一起，产生出一种近乎化学的反应，使整栋建筑，平添一分别样的魅力。
    在这栋建筑的最上方，是一块由成千上万根霓虹灯管组成的招牌，上面用日语写着滨屿夜总会。这里，便是樱花组在东京的总堂口了。[完]
第三百八十二章林嘉惊现
    看到陆宇的注意力，放在了门口那些迎宾小姐的身上，山口家助在一旁有些讨好的道“陆君，这些迎宾小姐都是我亲自挑选的，每一个的姿色，都是各自学校的佼佼者。”
    “而且其中，还有几个是原装货，如果陆君要是喜欢的话，我可以帮您安排，她们会很听话的。”
    听到山口家助的话，陆宇说不心动，那整个是扯淡。只要是个男人，面对这种诱惑，又怎么能拒绝得了。更何况这还是倭国的女人，做这种事可是扬华夏国威的。
    不过，陆宇盯着这些少女看，只是出于男人的本能，却是没有那方面的意思。陆宇对自己睡过的女人，还是比较看重的。他的控制欲极强，自己睡过的女人，那怕只是逢场做戏，也不想让别人再碰。
    所以对这种事，陆宇现在已经学会了隐忍和克制。
    舔了舔有些干燥的嘴唇，陆宇对山口家助艰难的摇了摇头，道“这个，嗯...以后再说吧。”
    到底，陆宇也没舍得拒绝的太彻底，来个很模糊的‘以后再说’。
    山口家助被记忆调教器改造记忆的部分，是奴化分区，他将陆宇说的话，简直当成了圣旨一般。此时听到陆宇的话，也不敢多说。
    走进那建筑的大厅，此时大厅中的沙发上，坐着几十名高大凶悍的大汉。看到山口家助和陆宇走进来，这些大汉纷纷从沙发上站起来。
    对山口家助深深的鞠了一躬，他们齐声道“山口君好。”
    对这些大汉随意的点了点头，山口家助对一个身上穿着花衬衣，看起来很是精明的男子道“腾原君，立即去准备一桌中国酒菜，我要招待客人。”
    “是，山口君。”腾原听到山口家助的话，诧异的看了一眼山口家助身边的陆宇一眼，然后恭敬的应道。
    腾原脸上虽然很平静，可是心中却泛起了滔起大浪：这个年轻人是什么来头，山口君在他面前，竟然从骨子中露出几分尊敬。他跟了山口家助十几年，还是第一次从他身上，看出这种表情呢。
    在榻榻米和矮几等完全是倭式风格的餐桌上，陆宇和山口家助喝着倭国清酒，享用了一顿中国菜肴。
    酒足饭饱之后，山口家助对陆宇谄媚的道“陆君，我们夜总会下面有很多新花样，您要不要下去放松一下。”
    看山口家助脸上那男人都懂的笑容，陆宇哪里不明白他嘴中的新花样，指的是什么。自知自家意力差，陆宇根本不敢应下。
    沉吟了一下，陆宇看了下时间，才七点多，还早得很，便对山口家助道“你们这家娱乐场，有没有赌场。”
    “有有有...”听到陆宇的话，山口家助立即道“这家娱乐场的赌场利润，占这家娱乐场总利润的一半还多。陆君感兴趣，我这就带您去。”
    “好...”陆宇听到山口家助的话，点头应道
    黑道在倭国是合法的，人家开赌场也不像中国那样，跟地下党秘密据点似的，就像正常开门做生意一般。和山口家助坐着电梯，来到十八楼。
    一出电梯，首先入眼的是一条铺垫了红地毯的走廊，在走廊的两侧，站立着几十个身穿黑色西装，表情很冷峻很警惕的倭国樱花组成员。他们人人手里都拿着对讲机，耳朵里塞着耳麦，给人一种很专业很职业的感觉。
    看到陆宇和山口家助从电梯中走出来，这些大汉立即来个九十度鞠躬，齐声叫道“山口君好。”
    对这些人随意的点了点头，山口家助对陆宇道“陆君，赌场就在前面。”
    来到了走廊的尽头，陆宇放眼看去，一个巨大的空间，出现在他的视线中，这是一个极度宽敞明亮的空间。
    空间分为三层，用环绕式楼梯连接起来。底层错落有致的摆放了几百张赌台，每一张赌台附近，都或多或少的围着一些客人――白种人、黄种人、黑种人，应有尽有。
    他们一个个衣冠楚楚的，或珠光宝气像个暴发户，或文质彬彬像个公子哥。老的、少的、男的、女的，包罗万象！
    这个赌场，就好像是一个浓缩的世界，芸芸众生，尽皆可见！
    和这家赌场比起来，国内的那些赌场，包括天上人间的赌场，都有些小家子气了。陆宇大略目测了一下，光楼底大厅中的人，恐怕都将近上万了，这还不包括那些荷官、保镖和身材火辣的陪侍女郎。
    “这里是大厅，玩的都很小，在这里玩的也都是普通玩客。在赌场的二楼和三楼，有贵宾包间，那里玩的比较大，花样多，也很刺激。陆君，我带您到哪里去看看吧。”
    听到山口家助的话，陆宇随意的点了点头，刚想说什么，目光突然一凝――他看到了一个熟悉的身影，林嘉，没错，那个背影是林嘉，就算烧成灰他也不会看错。
    倭国东京西区，一座高档小区内，一栋高级别墅豪华的客厅中，三个倭国小青年正跪在地上。这三个倭国小青年脸上贴着胶布，鼻青脸肿的，显得很是狼狈。
    如果陆宇在的话，定能一眼认出，这三个倭国小青年，正在他替卖鱼丸女孩西田雅子教训过的三个小流氓。
    在这三个倭国小青年的身前，此时正站着一个身形窈窕，穿着一身华贵和服的女孩子。这犹如淡雅兰花般美丽高贵的女孩，不是那个卖鱼丸的女孩西田雅子，又是哪个。
    “你们这三个蠢猪，让你们找个人都找不到，西田家要你们这些饭桶，除了浪废粮食，还有什么用？”西田雅子指着这三个小混混，恕声骂道。只是这一开口，却是将她刚才那优雅高贵的气质，破坏的一干二净。
    这个女孩确实叫西田雅子，不过却不是家境贫困，靠卖鱼丸过活的西田雅子。而是倭国三大黑道组织之一，稻川会会长西田宏忠的女儿。
    听到西田雅子的话，这三个小混混的身体皆是一颤。
    领头的山崎千野，畏畏缩缩的看了西田雅子一眼，然后低声道“可是，小、、小姐，您原来设计的剧本，不就是英雄救美吗？现在遇到英雄了，也救美了，我们这些坏蛋也挨了教训，您还有什么不满意的，为什么非要找那个家伙啊？”
    西田宏忠担心女儿的安全，派了山崎千野这三个社团精英，来保护西田雅子。当时山崎千野三人可是很兴奋的，这可是讨好小姐的好机会。
    要是走了狗屎运，来个英雄救美，将小姐给拿下来，那稻川会说不准日后就是自己说的算了。可是没想到，英雄没救成美，小姐没拿下来，却是倒了大霉。
    身为倭国黑道三巨头之一西田宏忠的女儿，倭国黑道中人即使不认识西田雅子，也见过她的照片。谁敢打稻川会长千金的坏主意，不要命了。
    所以从小到大，都是西田雅子欺负别人的份，没有谁敢欺负她。再加上稻川会还另派高手，对西田雅子进行暗中保护，所以山崎千野三人，也就基本成了西田雅子的跟班和摆设。
    前段时间，西田雅子看了一部很感人的电影，她突发奇想，要自食其力，还为自己编了个动人凄美的身世。
    西田雅子将自己装扮成卖鱼丸的女孩，玩的不亦乐乎。她很聪明，最起码在厨艺方面很有天赋，鱼丸做的不错。人长的漂亮，西田雅子很容易让人产生亲善的感觉，所以装得还挺像那么回事。
    不过在稻川会的地盘上，谁没见过她这个大小姐。消息一传开，大小流氓争相前来购买西田鱼丸，甚至有很多稻川会的高层都亲自来买。
    更有甚者，稻川会内部的诸多青年才俊，大家都想巴结大小姐，说不定就成了稻川会长的乘龙快婿了。所以西田雅子的鱼丸，卖的非常火爆。
    为了争夺饮食车附近的有利位置，稻川会的青年才俊们互掐的很厉害。他们个个都是好勇斗狠之辈，偏偏在西田大小姐面前，必须装出文雅的样子。一时间，真可谓是群魔乱舞，各显神通。
    西田雅子也不傻，她很快就察觉到了问题的所在。于是乎，为求逼真的她，悄悄将鱼丸摊子支离了稻川会的势力范围。
    即使不在稻川会的势内范围内，稻川会大小姐卖鱼丸，其它帮会的小流氓也不敢招惹，你能惹得起稻川会的恕火吗？西田雅子又觉得这样不够凄惨，不能够体现出卖鱼丸女孩生活的艰辛。
    于是乎，她又要山崎千野装成流氓的样子，偶尔来砸砸摊子。可是山崎千野又哪里敢真砸，每次都是躲不过去了，才胆颤心惊的跑过来，说两句狠话，做个样子。
    西田雅子的年纪，正是爱胡思乱想的时候。她很想看看，有没有像电影中演的那样，在自己被人欺负的时候，有个英雄跳出来，拯救她这个美女。
    可是现实，却让西田雅子郁闷不已。虽然一开始确实有几个市民来制止骚扰，不过被山崎千野一瞪眼，就吓跑了。
    就在西田大小姐快要失去兴趣的时候，今天却来了一个非常有意思的家伙。当山崎千野来闹事的时候，他竟然挺身而出，将坏蛋给打得鬼哭狼嚎的。
    这一幕，正和西田大小姐小脑袋瓜子中想的一样。
    那一刹间，西田雅子只觉得，自己就是那个柔弱而幸福的鱼丸女孩――以致于，她忘记了那些被她心目中的英雄，给打的鬼哭狼嚎的坏蛋，是她的手下。
    令西田雅子不满意的是，当她想表达谢意的时候，那个家伙竟然走了，就这么走了，没有一丝的留恋。按电影上演的，那个家伙不是应当对她产生爱慕，然后不断的帮助她。最终，她被他的诚意感动，然后两个人幸福的生活在一起吗。
    可是那个混蛋，却没有一分这方面的意思，竟然就这么走了。西田雅子第一次对自己的相貌，产生了怀疑。
    想到那个家伙的笑容，西田雅子小嘴一撅，低声恼恕的嘟囔道“那个家伙，他的鱼丸钱还没给我呢。竟然敢吃本姑娘的霸王餐，咱们走着瞧，哼...”[完]
第三百八十三章算计林大少
    倭国东京滨屿夜总会，林嘉舒服的躺在一个相貌秀美的倭女怀中，品尝着这个十七八岁倭女去皮后，喂进他嘴中的葡萄。虽然葡萄的味道很香甜，可是心情不佳的林嘉，嘴中却满是苦涩。
    在半个月前，他离开了中国，在爷爷的安排下，去了瑞士。一个星期前，他离开了瑞士，来到了倭国。可就在昨天，他得到消息，权势滔天的桂省王林老爷子，病逝了。
    随着林老爷子的病逝，林家在桂省的势力立即土崩瓦解，中央乘机将桂省武装部队的控制权，给夺了过来。而林老爷子一手提拔起来的干部，皆明升暗降的调出了这片土地。
    身为林老爷子的嫡孙，林嘉却连回家祭拜，也不敢。因为恐怕只要他一出现在中国的土地上，就会立即遭到无数的谋杀。从此以后，他就只能过着漂流异乡的生活了。
    还好爷爷老谋深算，提前将林家所有的产业，都转到了国外。要不然，那些等着向自己新主子表忠心的家伙，还不拼命的落井下石，将我们林家往死里整。
    又吃了一颗倭女送进嘴中的葡萄，想到自己将要客死异乡的命运，林嘉眼角不由微湿，呢喃的道“神州那片神奇的土地，看来在我的有生之年，是永远也回不去了。”
    “先生，赌局已经准备好了，您要不要现在就过去。”那倭女用流俐的汉语，对林嘉问道
    听到这倭女的话，林嘉点了点头，道“好...”
    林嘉自小就嗜赌，自从家中出现剧变后，他对这一道更加的痴迷了。只有在赌博中寻找刺激，才能让他暂时忘了眼下的痛苦。
    在倭女的服侍下，林嘉穿好鞋，离开了包间。
    “先生里面请。”赌场贵宾包间门口，负责帮客人开门的侍应生，看到一身名牌的林大少带着四位保镖，朝这边走来，急忙恭敬的帮他推开实木门，并且职业性的向林公子做了一个请的动作。
    瞟了一眼这侍应生，林嘉随手从口袋中摸出一叠美钞打赏给了对方。看那最起码有上千的美钞，那侍应生的脸上，不由露出一抹兴奋的神色来。同时，脸上的表情也更加的谦卑起来。
    林大少之所以会打赏这侍应生，不是因为别的，只是因为这待应生对自己很恭敬，这让林嘉想到了自己在桂省的时候。在瑞士半个多月，林嘉已经好久没体会到这种感觉了，这也是林嘉忍不住离开瑞士的原因。
    这时正好有一个印度阿三也朝贵宾包间这边走过来，看到这一幕，嘲弄的道“来赌场玩的中国人，基本上都是一些暴发户和贪官，劣等民族就是劣等民族，花再多的钱，也掩饰不住他们肮脏卑劣的特性。”
    这个印度阿三并没有降低自己的声音，所以他的这些话，林大少听了个一字不漏。从小到大，什么人敢当着他的面，这么对他说话。
    当下眉头一扬，林嘉对这印度阿三道“你们这些印度阿三，就是上帝造人时剩下的渣子做成的劣质品。表面上，一个个看上去人模狗样的，可是背地里却全是男盗女娼。什么兄弟之家、父女相通，各种变态的事情，你们都做得出来。”
    “在历史上，你们印度被外族征服过多少次，恐怕你们自己都不记得了吧。所谓的印度人，不过就是一群杂种罢了。”
    “混蛋...”这个印度阿三被林嘉说到了痛处，脸色瞬间涨得通红，表情也有些狰狞起来。咬着牙，那印度阿三指着对面的贵宾包间，对林嘉道“这里是赌场，任何恩怨都应当在赌桌上解决。你污蔑了伟大的印度人，我要向你挑战，你敢不敢接。”
    完全没有理会那印度阿三望向自己那恶毒的眼神，嘴角一挑，林嘉对他淡淡的道“你想怎么玩，还有，赌注是多大？”
    “要玩就玩大的，豪赌自然是玩梭哈。每局一万美金打底，我们两人各兑一千万筹码，直到一方输完为止，怎么样，你敢不敢接？”
    “一千万也叫豪赌？”听到这印度阿三的话，林嘉轻蔑的瞅了他一眼，道“你们印度整天叫喊着什么印度是世界第四大经济体，看来是吹牛啊。一千万这种小赌局，在你们这些印度阿三口中，也成了豪赌。”
    听到林嘉的话，印度阿三的脸上露出一抹震惊的神色，诧声问道“一千万筹码的赌局，你还嫌小？？？”
    看那印度阿三脸上震惊的神色，林大少心中大爽，牛气冲天的叫道“区区一千万而己，这又算得了什么，少爷我一个亿的赌局，也玩过。”
    这印度阿三听到林嘉的话，嘴角泛起一丝不易察觉的冷笑，道“你们中国人有句老话，叫光说不练不是好汉。咱们还是少在这里吹牛，赌桌上见真招吧。”
    “赌桌上说话就赌桌上说话，本少爷还能怕了你不成。”听到这印度阿三的话，林嘉毫不退让的道“虽然少爷没有那些国际超级资本大鄂的财富，但区区一千万，本少爷还真没放在眼里。”
    滨屿夜总会赌场的贵宾包间，和中国赌场贵宾包间有些不同。这里的贵宾包间不是一间整体的大房间，而是由许多独立的小套房组成，这样更加方便不愿意透露自己身份的大人物，来此豪赌。
    而且这里，还可以根据客人的不同要求，来布置房间，或者调整筹码上标记数字所代表的实际金额数。
    当林嘉和那个印度阿三走进贵宾包间时，发现在包间的赌台旁边，早己坐着了两个人。一个又瘦又矮、小眼小脸，典型的倭人长像。而另一个，则是金发碧眼的白种人。
    那倭人此时正在那里有一口没一口的抽着雪茄，而那个白种人则在喝红酒。这两人虽然长相各不相同，可是气势却极其相似，都是那种事业有成，平日里总是高高在上，向别人发号施令的成功人士。
    印度阿三走到赌桌前，指着林嘉，对那个倭人和白种人道“两位，这位是来自中国的朋友，他对今晚这场豪赌也非常的感兴趣，想加入今晚的这场赌局，两位有意见吗？”
    “人多才热闹吗，我完全没有意见。”手中夹着一根大雪茄的倭人，听到印度阿三的话，无所谓地耸了耸肩，淡淡的道
    另一个手中端着红酒的白种人，听到印度阿三和倭人的话，也点了点头，表示自己也没意见。
    一分钟后，一位前凸后翘，身材火爆的性感倭女，带着几名手中端着筹码的赌场服务生，敲门走进了贵宾房。
    向赌桌上的林嘉四人深深的鞠了一躬，这美女道“四位贵宾，我是滨屿夜总会赌场特级荷官。今晚，将由我为四位服务。如果四位有谁对我不满意，可是随时申请调换荷官。”
    说到这，漂亮倭女顿了顿，又道“根据客人的要求，本包间的筹码与实际现金的兑换比率为一比一百，大家如果没有意见的话，请签支票兑换筹码！”
    一比一百，林大少听到那漂亮倭女这话时，不由愣了一下。如果按这个赔率计算的话，那一千万的筹码，不就相当于是十亿美金了吗。
    看林嘉在听到筹码对现金的兑率，是一比一百后，脸色大变的样子，印度阿三、倭人和白种人换了一个眼色，然后那个倭人率先开口，对李嘉轻蔑的道“怎么，这位中国来的朋友哪里不舒服，如果觉得赌注太大的话，趁现在赌局尚未开始，还可以退出。”
    这白种人话音未落，那印度阿三不待林大少说话，便接过话来，道“怎么会呢？这位中国朋友，可是真正的大富豪，十倍于此的赌局都玩过。区区十亿美金，人家根本就不放在眼里，肯定不会因为赌注太大，而不敢玩的。”
    林嘉和大多数中国高干子弟一样，极其的爱面子。此时见赌桌上三个外国佬，特别是那个印度阿三，都用一种轻蔑的眼神看着自己。
    脑袋一发热，林大少二话不说，直接拿出支票本签了一张十亿美金的支票，丢在了桌子上。
    嘴角上翘，林大少露出一个‘灿烂’的笑容，道“刚才只是想起一件非常不开心的事情，十亿美金而己，我根本不放在眼中，开始玩牌吧。”
    林大少没发现，在听到他的话后，印度阿三等人，眼中都露出一抹得意的神色。
    倭女荷官验过四人签出支票的真实性后，宣布赌局开始。
    说实话，林大少虽然从小就爱赌，但都是小打小闹。对于梭哈，平时也只是偶尔玩玩，并不能算精通。刚才跟那印度阿三，纯属是吹牛皮。
    现在赌局一下子玩这么大，什么都不干，就算是光打个底，也要一百万美元的筹码。
    虽然林大少很有钱，可这一把输了，就是十个亿的美金。这对林大少来说，可不是一笔小数目，应当说是一笔极大的数目。
    贵宾包间的空调不停地吹着凉风，但林大少却紧张得不停用面巾，擦拭自己额头上冒出来的冷汗。
    在滨屿夜总会的总监控室中，一只液晶大屏幕正如实的转播贵宾包间中的一切，陆宇横刀跨马的坐在那里，看着大屏幕中的林嘉，眼中闪动着诡异的光芒。
    “陆君，那个叫林嘉的家伙，上钩了。”坐在陆宇身边的山口家助，对陆宇有些讨好的道
    听到山口家助的话，陆宇看了他一眼，道“山口君，那个印度阿三是什么人？”
    “哦，他是我们赌场的一个荷官。陆君，您放心吧，他的赌技相当不错，最起码比那个林嘉强太多了，您的计划一定会成功的。”山口家助听到陆宇的话，道
    对山口家助摇了摇头，陆宇道“刚才那个印度阿三污辱了我的国家和民族，即使他在为我办事，我也不能容忍。”
    听到陆宇的话，山口家助先是愣了一下，随即一脸郑重的对陆宇道“陆君，您放心吧，等这场赌局结束后，他会为自己的言行付出代价的。山口家助，一定会让您满意的。”
    陆宇听到山口家助的话，只是轻轻的点了点头，并没有说话。[完]
第三百八十四章林嘉中计
    赌博其实和期货股票一样，技术虽然重要，但玩的却是一个心态。始终抱着一颗平常心去面对，最后取胜的希望就越大，特别是在实力相等的情况下。
    林大少第一次赌这么大的注，十亿美金对目前正处于低谷的林家而言，可不是一笔小数目。如果输了，对他们林家而言，无疑是雪上加霜，所以林大少难免会心里紧张。
    在这种情况下，印度阿三那三个人，又有意设计，特别是这三个人还是赌场的老手，犹其精通梭哈，林嘉输了很正常。如果要是赢了，那才不正常呢。
    两个多小时的激烈交锋，当林大少身前的筹码由一千万减到了四百万的时候，他终于有些后悔自己刚才的冲动了。为了所谓的面子，同这些赌场老手玩赌注这么大的梭哈，短短几个小时就输掉了六百万美金。
    如果真是六百万，林大少也就不放在心上了。毕竟六百万虽然很多，但对林大少而言，还不算什么。关键输的虽然是六百万，可是自己付出的却是六个亿。
    六个亿的美金，近四十亿人民币，就这么输出去了。恐怕这个世界上，最扶不上墙的败家子，也不可能在几个小时的时间内，输掉这么多的钱吧。
    四十亿人民币，这在中国能买到多少名车别墅，能包多少个性感诱人的女明星...
    此时林大少的心情，无疑是很糟糕的，而他的心情越糟、注意力越不集中，输的就越多越快。在接下来的赌局中，林大少昏招频出，很快就输掉了自己桌前上的所有筹码。
    看着身前空空如野的桌面，林大少下意识的低头看了一下手腕上的劳力士金表：输掉十个亿的美金，自己只用了三个小时。这种花钱速度，也算是破了吉尼斯世界记录了吧，林大少心中不无嘲弄的想。
    “看这位先生脸上的表情，想来这区区十个亿的美金，对他来说应当是一笔很大的财富吧。”倭人率先开口，对林大少用不屑的语气道
    听到倭人的话，印度阿三接过话来，道“怎么可能，这位中国先生可是很大的富豪，刚才人家也说了，十亿美金对人家来说，是小钱，根本就不放在眼中。”
    那白种人耸了耸肩道“这位中国先生即然没筹码了，那我看今天大家就散了吧。明天，咱们接着玩。”
    本来在那里发愣的林嘉，听到那白种人的话，猛得反应了过来，双眼充满血丝的瞪着那三个脸上犹挂着笑容的男子，他吃力的从自己的嘴中，挤出一句话来“我还没有输光，你们赢了就想跑吗?
    三人听到林大少的话，眼中皆是一喜。要知道按照约定，他们赢这小子的钱越多，等会他们的提成也就越多。
    指着他身前那空空如野的桌面，那白种人对林嘉道“中国来的小伙子，你的台面上已经没有一分钱的筹码了，你要用什么跟我们赌。”
    白种人话音一落，那倭人便接过话头，轻蔑的看着满眼血丝，神情激动的林大少，道“如果你想用自己的身体为赌注的话，那就免开尊口了。我们可都是性趋向正常的绅士，没那方面爱好。”
    “再者说，就你这样的，身体卖到同性恋俱乐部去，恐怕最多也就值个三、五万美元。”
    看着眼前这三个人的嘴脸，听到他们肆无忌惮嘲弄的声音，林大少刚才慢慢冷静下来的情绪，再次激动起来。只见他瞪着眼睛，叫道“我没有了筹码，可我不会兑吗？”
    说这么多，不就是要逼他说出这句话来的吗。三人对视一眼，最后那白种人耸了耸肩，道“即然这位中国小朋友兴趣如此高，那我就再陪你玩玩吧。”
    “好啊，我无所谓。”倭人也点了点头道
    “这位中国朋友，如果你兑的筹码低于五亿美金，那我就不奉陪了。毕竟，我的时间可是很保贵的，不能为了区区几千万筹码浪费时间。”印度阿三看着林大少，满是挑恤的道
    听到这印度阿三的话，林大少的脸色红一阵白一阵的。他银行帐号里有多少钱，别人不知道，他自己可是很清楚的。
    是，他们林家确实很有钱，可是那毕竟都是固定资产。这次林家处理了国内大部分的资产，他的帐号中才有十三亿美金。刚才他已经花了十亿，也就是说他的帐号中，最多只有三亿美金了。
    “看来这位中国朋友，是连五亿美金都拿不出来。即然这样，那我就先走一步了。”说着，那印度阿三做势要站起来离开的样子。
    看这个造成自己目前窘况的家伙要走，林嘉立即急了，叫道“我没有这么多的现金，可是我没资产吗，我可以用资产给赌场抵押。”
    说到这，林嘉看向那倭女荷官，道“不知道我可不可以用资产，向赌产抵押贷款。”
    听到林嘉的话，倭女荷官低声道“这位先生，我们赌场确实可以抵押，请问您要用什么资产做抵押，要贷多少钱。”
    此时的林嘉，就像是输红眼了的赌徒。听到这倭女荷官说可以抵押，不由大喜，双眼发红的盯着那三个男子，道“中国林氏财团的股份，我贷款十亿美金。”
    “先生，数额太大了，我做不了主，需要向上面请示，请稍等。”倭女荷官听到林嘉的话，道
    “好，快一点。”林嘉对倭女荷官催促道
    “三位先生请稍等。”对林嘉和其他三人点了点头，倭女荷官离开了贵宾包间。
    滨屿夜总会赌场总监控室，一直通过监控，将林嘉赌博过程看在眼中的陆宇，听到林嘉的提议，眼中闪过一道精光，道“山口君，答应他，不过价格要适当的压一压。”
    “明白，陆君，你放心吧。”山口家助听到陆宇的话，道
    那间贵宾包间，倭女荷官去而复返。只不过，这次她并不是一个人进来的，在她的身后，跟着一个六十岁出头，有些干瘦的老头。
    指着那老头，倭女荷官对林嘉道“先生，上面已经同意了您的贷款请求。这位是我们赌场的资产评估师，我们必须要确定您向我们赌场抵押的资产，物有所值，才能将钱贷给您。”
    听到那倭女荷官的话，林嘉点了点头，将桌子上的一份文件，推到那倭女荷官面前。这份文件，是他刚打电话让外面的保镖送进来的。
    打开那文件看了看，那干瘦的老头道“这位少爷，您需要抵押林氏财团百分之十的股份，才能从我们赌场贷十亿美金。”
    “什么？？？”听到那老头的话，林嘉险些从椅子上跳了起来，对那老头叫道“你宰我呢？我林氏财团的总资产超过一千亿，百分之十的股份就是一百亿人民币。按现在人民币跟美金的兑率，十亿美金似乎只值六十几亿人民币。”
    听到林嘉的话，那老头淡然一笑，道“这位先生，您说的都是老黄历了。据我所知，林氏财团最近出现了一些状况，股价一直在跌。现在市值还是一千亿，谁知道明天或者后天，会值多少。而且您要知道，我们赌场贷款是不收利息的。”
    “说实话，我们赌场接受您用林氏财团的股份贷款，完全是看在您是我们赌场客人的面子上。像林氏财团这样典型的垃圾股，没有任何投资价格，要是一般情况，我们是决对不愿意接收的。”
    “价格只能这样了，您如果愿意就贷吧。如果不愿意，我们也不勉强。另外，再提醒一句，我们赌场不放高利贷，贷款不收利息，但是如果贵方三天内不能还钱的话，我们有权处理这百分之十的林氏财团股份。”
    听到那干瘦老头的话，林嘉的脸色一阵变幻不定，对方的条件实在是太苛刻了。
    “中国人，你到底是怎么回事啊，还赌不赌啊，不赌不要浪刻我们大家的时间好不好。没钱就直说吗，你们中国人说的鼻子插大葱――装象，指的就是你这种人吧？”看到林嘉的脸上露出一抹迟疑，那印度阿三立即嘲弄的道
    林嘉听到这印度阿三的话，只觉一股热血上脑，从小到大，还从来没有人对他这么说过话呢。
    瞪着眼，林嘉对那印度阿三叫道“妈的，你说谁装象。”
    “除了你还有谁，难道我是在说乔布先生吗？拜托，你看看在座的，除了你这个穷鬼外，谁的面前不是山一样的一堆筹码。”那印度阿三看着林嘉，阴洋怪气的道
    听到这印度阿三的话，那倭人和白种人，立即配合的笑了起来。
    “你们，你们...”林嘉听到耳边那刺耳的嘲弄声，恕吼一声，道“谁说老子没有筹码...”
    说到这，林嘉转首看向那干瘦老头，道“就按你说的价，我押了。”
    很快，赌场的服务人员，便拟了两份合约，林嘉看也没看，便在上面签了名字，然后对那倭女荷官叫道“快把我的十亿筹码端上来，快...”
    此时林嘉满脑子都是报复，他要狠狠的报复眼前这三个混蛋，将自己刚才输的都赢回来，赢光他们面前的所有筹码。[完]
第三百八十五章樱花组长老团
    赌局继续，这次林嘉好似时来运转了一般，一开始连连得手，赢回了两个亿美金。就在林大少准备一股做气，彻底收回老本，并且赢光眼前这三个可恶的家伙时，局势却瞬息万变，他又开始输了。
    半个小时后，林嘉刚刚赢回来的两亿美金，从哪来又回到了哪去。一个小时后，他桌前的筹码，只剩下了七个亿，一个半小时后，他桌前的筹码只剩下了三个亿。虽然期间，林嘉也赢回来一些，但很快就又输掉了。
    三个小时后，林大少的桌前再次空空如野，他刚才用林氏财团股票兑的十亿美金，再次输的一干二净。
    “这不可能，这不可能，不可能....”发现自己再次输了个精光，林大少的精神终于崩溃了。
    “啧啧，一切皆有可能，我说这位中国朋友，区区二十亿美金罢了，这点小钱也值得你这样。”印度阿三看着林嘉，笑吟吟的道
    印度阿三的话音一落，倭人更接过话来道“你还有钱玩吗？要是没有的话，就明说，别浪废我们时间。”
    听到那印度阿三和倭人的话，本来有些精神失常的林大少，反而冷静下来了。将今晚的事情想一想，他立即明白过来了，自己被人坑了。
    “做弊，你们做弊坑我...”林大少愤恕的从座位上站起来，双手使劲的拍着赌桌，对他们三人叫道“今晚的赌局，就是你们这些王八蛋布的局，目的就是要坑我，对不对？”
    白种人听到林大少的话，笑眯眯的道“这位中国小伙子，话可是不能乱说的。是你自己要参加赌局的，我们可没拿枪逼着你参加。赌局开始之前，赌场的荷官小姐己经言明了，这里的筹码跟实际现金的兑换比率是一比一百。你当时也答应了，我们什么时候骗过你?”
    “据我所知，倭国可是讲究法制的社会，什么东西都要讲究证据。如果你有证据的话，可以直接向法院起诉我们。你没有证据，就不要在这里像一条疯狗样乱叫。大家都是绅士，我可不希望不好的事情发生。”
    白种人的话一落，印度阿三就再次开口，斜看着林嘉，嘲声道“输不起就不要玩吗，搞得你跟受害者一样。对我们进行人身攻击，可是犯罪的，我们能告你的。”
    说到这，这印度阿三优雅的给自己点了一根雪茄，深深的吸了一口，然后对着林嘉的脸吐出来，笑眯眯的道“中国人，如果你不立即给我们道歉的话，我的专用律师就在贵宾包间的外面，你很快就会接到一张法院的传票，我保证。”
    “劣等民族就是劣等民族，一点赌品都没有，输不起玩什么。”
    曾经在中国也开赌场的林嘉知道，这些职业骗子都是有备而来的。肯定不会留下尾巴，让自己抓住他们的把柄的。只不过，当初是自己坑人家，现在换人家来坑自己。
    真是三十年河东三十年河西，报应不爽啊，林嘉心中嘲弄的道
    “你们，会为自己今天的所做所为，付出代价的。”形势比人强，无耐之下，林嘉只好撂下这一句狠话，仇恨的瞪了这三个王八蛋一眼，然后走出了贵宾包间。
    “靠，没钱充什么大爷啊。还当你多有钱呢，区区二十亿美金，就变成了这熊样。”看着林嘉的背影，那印度阿三嘲弄的大叫道“我等着，看你能让我们付出什么代价，穷鬼。”
    还没走出包间的林嘉，听到那印度阿三的话，脸色一红，一口血险些没从嘴中吐出来。眼中闪过一抹寒芒，林嘉硬是忍了下来，头也不回的走出了包间。
    君子报仇，十年不晚。林嘉知道，自己留下来，只是徒受羞辱罢了，那三个混蛋，是肯定不会将钱还给自己的。不过林嘉，可没有息事宁人的意思。
    那可是二十亿美金，其中十亿更是自己用林氏财团的股份贷款，从赌场押来的。要知道，林氏财团虽然名为林氏，可是他们林家只是掌握了百分之五十三的股权罢了。
    这次自己输掉了百分之十的股权，也就是说林家已经失去了林氏财团的绝对控股权。这对而今的林家来说，简直是灾难性的。
    而且按爷爷‘所有人都不可信，所括亲人’的理论，家族所有的流动资金都放在了自己这。现在被自己一下子输掉了十亿美金，自己手中只剩下三亿美金了，这对庞大的林氏财团来说，实在太危险了。
    无论如何，那二十亿美金，自己都必须拿回来。要不然等待林家的，很可能是灭顶之灾。
    在刚来倭国的时候，林嘉曾经上交给倭国最大的黑道势力之一樱花组五千万美金，请求得到庇护。就是因为这家滨屿夜总会，是他们樱花组的地盘，所以自己才会在这里玩。
    而今，自己在他们的地盘上，被那三个王八蛋骗走了二十亿美金。收人钱财替人消灾，身为地头蛇，樱花组理应为自己出头，讨回公道。
    滨屿夜总会总监控室，看着夜晶显示屏上林嘉消失的背影，陆宇将手中的红酒一饮而尽。
    “陆君，这个林嘉还不算太傻，在那样的情况下还能保持理智，并且看出一森他们在演戏。不过，他醒悟的太晚了，已经输掉了二十亿。陆君，总的来说，您的计划还是成功了。”山口家助小心翼翼的看了陆宇一眼，道
    听到山口家助的话，陆宇将手中空了的高脚酒杯放在茶机上，道“我还确实有些小瞧这个二世祖了，本以为高干子弟肯定受不了那样的羞辱，继续填写支票，硬着头皮赌下去！没想到，林大少竟然将这苦果吞下去了。”
    “山口君，即然林氏财团整个都转到了倭国，那回头麻烦你将林嘉今天在赌场输掉二十亿美金，包括林氏财团百分之十股票的事情，给传播出去。”说到这，陆宇眼中闪过一抹寒芒，道“我要在金融市场上，彻底搞垮林家。”
    “有时候剥夺一个人的一切，让他从拥有一切，到一无所有，比杀了他还残忍。”
    听到陆宇的话，看着他脸上的表情，山口家助下意识的打了一个寒颤，道“陆君，您放心吧，我一定给您办得漂漂亮亮的。”
    就在这个时候，一个倭人突然走了进来，到山口家助的身边，低头附在他耳边轻声嘀咕了一句。
    听到这倭人的话，山口家助的神色一变，挥了挥手将这倭人打发了出去。
    “山口君，出了什么事？”陆宇对山口家助问道，其实凭他的耳力，刚才那倭人的声音虽然压得很低，可是仍被他听得一清二楚。
    山口家助听到陆宇的话，脸上露出一分为难的神色，道“陆君，有些麻烦，那个林嘉竟然向我们樱花组交纳了五千万美金的保护费。刚才长老团打电话来呵斥我，要我给那个林嘉主持公道。”
    陆宇听到山口家助的话，嘴角不由一弯，这山口家助没有欺骗自己，心中暗叹一声记忆调教器真是太变态了。
    “山口君，何为长老团。”陆宇对山口家助好奇的问道
    “长老团，就相当于我樱花组的国会一般，他们都是一群对樱花组有过大功勋的老人组成的。长老团权利极大，就连我这个樱花组的组长，都是他们选举出来的。”山口家助听到陆宇的话，道
    听到山口家助的话，陆宇心中有数，道“这样说来，山口君的权利，岂不是要受到这些老头子的限制。”
    “是啊”山口家助听到陆宇的话，理所当然的道“每次我做出什么决定，都要上报长老团，只有长老团通过了，这个决议才能实行。”
    “山口君，我想问你一句，这樱花组到底是你做主，还是长老团做主。”陆宇突然对山口家助道
    “呃...”听到陆宇的话，山口家助明显愣了一下。
    不待山口家助说话，陆宇继续道“山口君，你也知道，我在中国的身份，也是一个黑道帮会的大哥。可是在我的帮会中，什么事都是我说了算，我说一就是一，说二就是二，没有谁敢反对。这，才像一个黑道大哥。”
    “而反观山口君，虽然坐拥樱花组这样在世界黑道上都能排得上名的大帮会，可是却要受一群老头子的牵制。那群老头子不点头，你就什么都做不成。你哪里是樱花组的老大，分明就是那群老头子的傀儡吗？”
    山口家助听到陆宇的话，脸色一阵变幻，拳头下意识的紧紧握在了一起。
    说到这，陆宇看着山口家助，不再说话，轻轻的给自己倒了一杯红酒，在那里慢慢的喝了起来。
    两分钟后，山口家助再次抬起头，看着陆宇道“陆君，你说，我该怎么办。”
    听到山口家助的话，陆宇的嘴角不由露出一抹笑容来，手在脖子上划了一下，道“还能怎么办，当然是干掉他们。我们是混黑道的，又不是那些政客。干净利索，就一个字，杀！！！”[完]
[稚鹰展翅]第三百八十六章算计长老团 
 ------------
上章 
 01：55
 第三百八十六章算计长老团
    山口家助听到陆宇的话，显然吓了一跳，想也没想，便道“这不成，长老团在樱花组的势力盘根错结，如果杀了他们，樱花组会大乱的。”
    “即然这样，那就更应当杀了他们，否则你永远都不会成为樱花组真正的老大。”陆宇听到山口家助的话，斩棘截铁的道“谁敢乱，就杀掉谁。”
    看着听到自己的话，在那里不说话的山口家助，陆宇决定再加一把火，道“山口君，我问你，像那林嘉交保护费，是入了你的帐户，还是入了樱花组的帐户，亦或是入了长老团的帐户。”
    见刚才还喊打喊杀的陆宇，突然问出这么一个问题，山口家助明显愣了一下。
    “当然是入长老团的帐户。”山口家助对陆宇道
    对山口家助的话，陆宇显然很满意，又问道“那这笔钱，最后会不会上报樱花社，或都给樱花社提成。”
    “自然不会...”山口家助说的这的时候，已是明白过来了，脸色变得有些难看。
    “也就是说，这些钱都成了那些长老团的私房钱。”陆宇仿若没看到山口家助的脸色一般，继续对山口家助道“一个林嘉，就上交了五千万美金的保护费。来倭国寻求樱花组保护的，恐怕不止一个林嘉的。就打一天有一个林嘉这样的人，这得是多么恐怖的一笔财富。”
    “如果这笔钱同，入了樱花组的帐户，可以做多少事情。也许樱花组的势力早就超越了山口组，成为倭国黑道第一大势力了。”
    山口家助听到陆宇的话，眼中闪过一抹寒光，脸色有些潮红的对陆宇道“陆君，请您，不要再说了。”
    听到山口家助的话，陆宇知道自己已经成功一半了，他不仅没有停下来的意思，反而继续道“显然，长老团的存在，不仅对樱花组没有一点好处，反而成了抽取樱花组营养的蛀虫。他们借助樱花组的势力，自己聚敛财富，还对你这个樱花组的大哥指手划脚。”
    “这样的机构，不灭了他，留着就是一个毒瘤，对樱花组有百害而无一利。”最后，陆宇总结道
    山口家助听到陆宇的话，深深的呼出一口气，道“陆君，您容我考虑考虑。毕竟，自从有了樱花组，就有长老团。他们，都是对樱花组立过大功的人。”
    “好...”陆宇听到山口家助的话，嘴角一弯，露出一抹淡淡的笑容，道。虽然山口家助嘴上说，要考虑考虑，可是他眼中的神色告诉陆宇，其实他已经下定决心了。
    陆宇之所以耸勇山口家助灭掉长老团，倒并不是因为林嘉的事情。
    山口家助被记忆调教器改造过记忆，他对陆宇言听计从，可是那些长老团的老头可没被记忆调教器改造过记忆。
    如果山口家助将樱花组掌握在手中，在樱花组说一不二。那其实就相当于陆宇将樱花组掌握在了手中，樱花组就是自己手中的一把枪，自己指哪就打哪。
    而这个长老团，却成了陆宇掌握这把枪的一个障碍。樱花组，这可是在世界上，都能排得上名号的黑道组织。和它一比，黑焰帮就是一个小孩。
    所以，为了将樱花组撑握在手中，长老团必须要处理掉。
    待陆宇回到大使馆后，已经是晚上十一点了。轻手轻脚的走上大使馆三楼卧室，却发现自己房间的灯是亮着的，而隔避齐炎屋的灯却是漆黑一片。
    走到自己的房间前，陆宇推门走了进去，果然看到齐炎正大腿翘二腿的躺在自己床上，一边嗑着瓜子，一边翻着一本小说。
    听到门响，齐炎的双眼从书上挪了挪，看到走进来的陆宇，道“回来了，瞧你那一身酒气，在哪风流快活呢，也不想着你齐哥我。”
    陆宇听到齐炎的话，一边将自己的外套脱下来，一边道“齐哥，您来倭国是办正事的，我敢打扰您吗。怎么样，今天事情办的咋样。”
    “还成，挺顺利的。”齐炎听到陆宇的话，立即从床上坐起来，道“小宇，这边事情已经办完了，我们明天就回国吧。”
    听到齐炎的话，陆宇先是愣了一下，随即下意识的摇了摇头，道“齐哥，你自己回国吧，我不回国。”
    “为什么？”齐炎听到陆宇的话，愣了一下，随即道“小宇，你放心，那个高商的事情，已经摆平了，老于家不会再找你麻烦了。”
    摇了摇头，陆宇对齐炎道“齐哥，不是因为这件事。嗯，我今天晚上看到林嘉了。”
    说着，陆宇将今晚见到林嘉的事情，以及坑了他一把的事情，给齐炎讲了出来。对于山口家助，陆宇倒没敢对齐炎说实话，毕竟记忆调教器的干系太大了，陆宇已经打定主意，这件事要永远的埋在自己心里。
    所以他只是对齐炎说，因为黑焰帮的事情，所以跟他打了一些交道，齐炎也没有多问。齐炎并不知道，山口家助就是曾经他逮捕的那个倭国间谍。
    毕竟，谁会将樱花组组长和倭国间谍，联系在一起。
    听到陆宇的话，齐炎道“小宇，本来想等回到国内，我再告诉你的。不过即然现在你都知道了，那我也就直说了吧。这次我之所以急着回国，就是因为桂省老林家倒台了。”
    “现在桂省，就是一块巨大的蛋糕，这次我回国，就是想帮我们老齐家，在这块大蛋糕上多分一块。本想到桂省，好好给你出口恶气的，没想到那林嘉那个纨绔子弟到是精明，竟然先一步跑到倭国来了。”
    陆宇听到齐炎的话，嘴角一翘，道“孙猴子还能逃出佛祖的五指山，老实在国内呆着，也许他还能多活两天。跑到倭国来，却是正好撞到我的枪口上了。”
    “嗯...”齐炎听到陆宇的话，眉头微皱了一下，沉吟着道“小宇，那个山口家助可靠吗？这些倭人，都是不能用常理推断的，你的性子又太冲动，把你留在倭国，我还真不太放心。”
    听到齐炎的话，陆宇心中一暖，道“没事，齐哥，我不会有事的，您就放心吧。”
    见陆宇执意如此，齐炎也不相劝，站起来拍了拍他的肩膀道“即然这样，那我就不强求了。记住，有什么危险，一定要第一时间通知我，我会想办法救你的。”
    “嗯”陆宇听到齐炎的话，心中一暖，重重的点了点头。
    “我明天还要做飞机回国呢，先去睡了，你也早点休息吧。”齐炎对陆宇道
    看着齐炎的背景，陆宇摸出自己的手机，给肖群拨了一个电话。今天可是从林大少手中赢了二十亿美金，其中包括十亿现金十亿林氏财团的股票。
    陆宇已经决定了，就用林嘉输的钱，将林氏财团给收购过来。
    齐炎离开倭国后，陆宇也搬离了中国驻倭大驶馆，住进了山口家助安排的一栋别墅中。
    电话响起，陆宇按下接听键，山口家助的声音传了过来“陆君，我在您别墅外。”
    听到山口家助的话，陆宇立即道“等一下，我这就出来。”
    简单的洗漱一下，陆宇穿上外套，一走出别墅的大门，正好看到一辆黑色的加长悍马车。此时在这悍马车边，站着六个人。被那五个面目冷峻的年轻人围在中间的男子，不是山口家助，又是哪个。
    看到陆宇走出来，山口家助立即迎了上来，低声道“陆君，这太危险了，您还是不要去了吧。”
    经过一番心想斗争，加上陆宇的从中挑动，山口加助已是下定了决心。今天，就要除掉樱花组的长老团。
    “不...”听到山口家助的话，陆宇摇了摇头，道“正是因为危险，我才要跟着去。我的身手你还不知道吗，如果真有什么危险，我还能护着你离开。”
    山口家助听到陆宇的话，眼中不由闪过一抹感动。将山口家助面目神色尽收眼底的陆宇，嘴角泛起一抹笑意。
    陆宇这番关心的话，绝对是真心的，毕竟如果山口家助出了什么事，自己就失去了一大助力。最起码，自己在倭国办很多的事情，就很不方便。
    上了加长悍马车后，山口家助指着那五个年轻人，对陆宇道“陆君，这五人都是我的心腹，身手都挺不错的。”
    说到这，山口家助对那五个人道“这位是来自中国的陆宇君，是我山口家助量重要的朋友和亲人，你们要向尊敬和服从我一样，服从陆宇君，明白吗？”
    那五个男子听到山口家助的话，眼中虽然满是诧异的神色，却是不敢将异意表达出来，恭敬的道“嗨，陆宇君。”
    看着这五个虽然脸上恭敬，可是眼中却尽是桀骜的男子，陆宇只是轻轻的点了点头，并没有多说什么。这些人对陆宇来说，只是过客，陆宇并不在乎他们对自己是否服从。
    毕竟，这些人只是山口家助的打手罢了。只要自己牢牢的稳定与山口家助的关系，自然可以通过山口家助，随意的指挥这些人做任何事情。[完]
第三百八十七章搜身与反搜身
    加长悍马车穿过东京市区，渐渐驶入了效区地带，山口家助对陆宇解释道“陆宇君，我们樱花组长老团那些老头子，嫌东京市内的空气不好，所以并不住市内。”
    “前两年，他们在郊区买了一块地，在那里投资修建了一个别墅群，里面有几十栋别墅。还有网球场、羽毛球场、篮球场，高尔夫球场、游泳池等等配套设施。那些老头子，一人一栋，便在那里养老。”
    听到山口家助的话，陆宇嘴角一弯，道“他们倒是会享受，这都是吸樱花组的钱弄起来的。”
    山口家助听到陆宇的话，眼中闪过一抹寒光，抿着嘴没有说话。将山口家助脸色尽收眼底的陆宇，下意识的砸了一下嘴巴。此时他感觉，自己越来越像一个阴谋家了。
    嗯，如果自己混政治的话，说不定会如鱼得水呢。这个念头，突然在陆宇的脑海中冒了出来。
    加长悍马轿车在东京郊区又行驶了二十分钟左右，只见公路前面一个拐弯的地方，凭空出现十几名身穿黑色西装，手中拿着对讲机，满脸凶悍之色的大汉。在这些大汉的身边，停着十几辆高档轿车。
    “陆宇君，到了。”加长悍马轿车中，山口家助对陆宇道
    听到山口家助的话，陆宇默默的点了点头。透过车窗看去，只见那十几名大汉的后面，是一座豪华的别墅群。
    隔着别墅群的白色栏杆，陆宇可以看到里面的别墅都是欧式风格，很有些国际化的味道。别墅中栽种了很多的水杉和法国梧桐，郁郁葱葱的，显得很是优美。
    走下加长悍马车后，那群黑色西装大汉一个领头的，走上来对山口家助道“山口君，长老们已经在里面等您多时了，刚刚还打电话问您到没到。”
    山口家助听到这话，点了点头，就直朝那别墅群走去，陆宇紧紧跟在他的身后。
    这时，只见刚才对山口家助说话的那个家伙，突然站在陆宇的面前，叫道“站住。”
    陆宇诧异的抬眼看去，但见那人正瞪着一双小眼睛，看着自己。显然，刚才这个家伙在跟自己说话。
    “渡边，你要做什么。”山口家助对那男子恕声呵道
    听到山口家助的话，渡边的脸上立即露出一抹貌似恭敬的神色，可是语气却无比的强硬，道“山口君，这位朋友好似不是我樱花组中的人吧。按照规矩，非我樱花组中人，是不得进入长老团驻地的。”
    “陆宇君是我的朋友，难道这也不成吗？”山口家助显然被渡边的话给气着了，拳头紧紧的握在一起，硬声道
    渡边听到山口家助的话，偷偷的看了一眼他的脸色。本来渡边只是想给他一个下马威，没想到山口家助竟然有这么大的反应。想到长老们对自己的吩咐，嗯，还不是跟他翻脸的时候。
    想到这，渡边嘴角一翘，道“山口君的朋友，自然是可以例外的。不过，身为负责这里守卫的队长，我要对长老们的安全负责。所以，我要对他搜搜身，只有确定他不会危害到长老们的安全，才能放他进去。”
    说到这，渡边不能山口家助说话，上前一步走到陆宇的面前，就要搜陆宇的身。这渡边明显不是第一次搜人家身了，他显得非常有经验，手一伸便直朝陆宇的腰间摸去。
    和山口家助来这里，就是找事来的，陆宇又岂能让这个小鬼子能逞。见渡边的手向自己腰部伸来，早有防备的陆宇，身体灵活的一缩，轻轻躲了过去。
    见自己一下子竟然没有得手，渡边显然愣了一下，随即脸色一凶，对陆宇低吼道“老实点！”
    说着，他再次向前跨了一步，手又要向陆宇的腰间摸去。
    右手轻轻一拨，陆宇这次没有躲，而是直接将渡边伸过来的手撩到了一边，然后似笑非笑的道“你要搜便搜，那我多没面子了。”
    “妈的...”渡边本来只是想落落山口家助的面子，可是见陆宇一而再的不配合，脸上不由露出一抹狞笑。右手再次伸出，不过渡边的目标却不再是陆宇的腰际，而是直接朝陆宇的肩关节抓去。
    渡边身为长老团樱花组护卫队长，手上自然是有两把刷子的，平常五六个人根本就近不了身。他向陆宇的肩膀来这一下，是有些明堂的，只要被他抓实了，陆宇的肩关节最起码也会立即脱臼！
    在龙组受过王氏五兄弟各种格斗训练的陆宇，一眼就看出渡边的用意来。当下，只见他右手飞快的一伸，在渡边快要抓到自己肩膀的时候，抢先一步，猛得抓住他的肘关节，然后就这么一扭...
    只听‘喀’的一声脆响，渡边的肝关节已是脱臼！
    陆宇得势不饶人，来个一拉一送，这个最起码有一米八，体重超过一百八十斤的倭国小鬼子，就像一个破沙袋一般，身体直直朝后面飞了出去。
    在飞出三四米远的地方，只听‘砰’的一声，渡边重重的摔在了地上，嘴中吐出一口鲜血来，似乎还有两枚牙齿。
    这一幕，其实就是一瞬间的事情。等渡边的那些手下发现不对劲，战斗已是结束了。长老团护卫其余的十几个人，几乎同一时间拔出了枪，黝黑的枪口直直的对准了陆宇。
    虽然倭国对枪械的管理极严，但像樱花组这样的超级黑道组织，想要搞些枪，却并不算难。
    “八嘎，混蛋...”这时候也反应过来的山口家助，劈手就夺过他身边那名长老团护卫的枪，然后随手就是一个大耳光子抽了过去，骂道“陆宇君是我的朋友，你竟然将枪对准我的朋友，要死了。”
    “嗨...”那个被山口家助打了的家伙，听到山口中家助的话，立即低下了脑袋。
    将手中的枪丢在地上，山口家助对其他人叫道“都把枪放下...”
    那十几个人听到山口家助的话，迟疑了一下，到底是将枪收了起来。毕竟，虽然他们是长老团护卫队，但毕竟还隶属于樱花组。还是樱花组的人，自然要听山口家助这个樱花组组长的话。
    “渡边，你的身手可是有点差。让你当长老团的护卫队长，我对长老团的安危，还真有些不放心。”镇住了长老护卫团这十几个人，山口家助对从地上摇摇晃晃站起来的渡边，冷嘲热讽的说出这么一句话，然后道“我们走...”
    听到山口家助的话，刚刚挣扎着从地上爬起来的渡边，扑通一声，竟又摔倒在地。
    在离开了渡边一行人的视线后，山口家助再也忍不住脸上的喜色，对陆宇伸了一个大拇指，道“陆宇君，你的身手真是太棒了。”
    此时山口家助带来的那五名手下，看向陆宇的脸色，也完全变了，眼神充满了敬畏。
    倭人这个民族的特性非常的特殊，和野兽似的，跟他们讲大道理根本没用，他们只敬畏强者。只要你的力量比他强，打得他越疼，他就越信服你，而黑道更是如此。
    听到山口家助的话，陆宇呵呵一笑，道“我华夏武术博大精深，我这只是小手段罢了。”
    因为是来杀人的，所以陆宇一进入这座别墅群，就开始打量起四周的防御力量来。这座别墅群的防备十分的森严，到处都是身穿西装，手中拿着对讲机的樱花组长老护卫团成员，陆宇估计最起码得在五十人上下。
    山口家助对陆宇低声道“陆宇君，您放心吧，我都已经安排妥当了，保证万无一失。”
    陆宇听到山口家助的话，默默的点了点头，并没有说话。
    走进别墅群后，山口家助不做停留，直奔中央最大的一座青色别墅走去。
    在这座别墅的门口，同样守着两名身穿西装的倭人大汉。
    看到陆宇和山口家助走过来，这两个倭人大汉立即恭敬的道“山口君。”
    随意的对这两个大汉应了一声，陆宇和山口家助走进了别墅。
    敬畏的看了陆宇一眼，这两个家伙并没有像门外的那群人一般，要求对陆宇搜身。显然，他们刚才已经通过了对讲机，知道了陆宇在外面做的事情。
    走进别墅后，陆宇发现，虽然这别墅的建筑风格充满了欧洲风情，可是里面的装修，却是典型的倭人风格。
    在别墅的大厅中，一排溜站着十几名西装革皮的倭人大汉。在这些大汉前面的沙发上，坐着三个身穿和服的老头。陆宇知道，这三个老头，便是樱花组长老团的掌权者。
    看到走进来的山口家助和陆宇一行人，居中而坐的老头轻轻放下手中的紫砂茶杯，瞄了一眼陆宇，对山口家助道“山口君，来了。”
    “三位长老阁下，你们好。”山口家助听到那老头的话，恭敬的应了一声，道
    点了点头，指了指自己对面的沙发，仍是居中的那老头说话，道“坐吧，山口君。”
    “嗨，谢谢前田长老阁下。”山口家助对这三个老头点了点头，然后在那沙发上坐了下来。而陆宇，则毫不客气的挨着山口家助坐了下来。山口家助带来的那五个属下，则非常自觉的站在了他们身后。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百八十八章全歼长老团
 ------------
上章 
 11：24
 第三百八十八章全歼长老团
    看着不请自坐的陆宇，另外两个一直没说话的老头，脸上皆露出一抹恕色。要不是那居中而坐，叫前田的老家伙拉着。估计这俩老头，能当场撕破脸。
    “这位先生，想必就是设计坑害受我樱花组保护林嘉先生钱财的人吧。”叫前田的老家伙，看着陆宇，清声问道
    虽然语气平和，但那话中的火药味，却是个傻子都听得明白。
    听到前田的话，陆宇眉头一扬，道“这位老人家，你这句话虽然短，却有很多毛病，我想纠正你两点。一、林嘉他是自己技术不精，赌博输钱，与我无关。二，林嘉是受你们长老团保护，并非受樱花组保护。因为他的保护费是交给你们长老团的，樱花组没见到一分。这完全是两个概念，请不要搞混了。”
    “哪来的毛头小子，竟然敢到我樱花组来胡言乱语。”陆宇话音刚落，坐在前田身侧的一个老头，猛得站了起来，对陆宇恕声叫道
    斜看了那老头一眼，陆宇转首看向山口家助，淡淡的问道“山口君，这位看上去火气挺大的老人家，是谁啊。”
    “陆宇君，这位是我樱花组长老团高崎长老。”山口家助听到陆宇的话，立即道
    “哦...”听到山口家助的话，陆宇一幅恍然大悟的样子，对那高崎长老抱了抱拳，道“原来是大名鼎鼎的高崎长老，久仰久仰。高崎啊，我看你也有六七十岁了，怎么火气还这么大啊。这对身体可不好，哪天你要是气得一下子去见了八T大神，那岂不是樱花组的损失。”
    “你...”高崎听到陆宇这冷嘲热讽的话，脸色气的白一阵红一阵的，张嘴想说什么，可是却被前田给拉住了。
    站起来，前田不理陆宇，双眼直直看着山口家助道“家助，咱们先不讨论那个林嘉的事情。这个中国小子如此无理，你怎么说。”
    就在这时，只听‘砰...’的一声枪响，从别墅的正前方传来。
    紧接着，守在门外的长老护卫团成员，惊慌失措的跑了过来，用倭语大声叫道“有大量的杀手正在攻击别墅群，渡边君被他们杀死了。”
    “快，保护长老们...”听到这话，站在那三位长老身后的十几名大汉，立即从怀中摸出枪来，将那三个长老紧紧围在中间。而山口家助带来的五个手下，同样摸出枪来，将山口家助和陆宇护在中间。
    “朝楼上退...”
    几个长老团的护卫想去将别墅的实木门关上，只是砰的一声枪响，在门被关上的瞬间，一个关门的长老团护卫脑袋上中了一枪，倒在了血泊之中。
    陆宇自怀中摸出事先山口家助给的枪，转首向山口家助看去，但见山口家助对陆宇眨了眨眼睛。显然，正在攻击别墅的人，都是他安排的。
    别墅的外面，砰砰砰...密集的枪声不断传来，随之传来的还有此起彼伏的惨叫声。枪声和惨叫声混杂在一起，听在人耳中毛骨悚然，有种身临地狱的感觉。
    “好啊，山口家助，这件事你必须要给我长老团一个交待。”前田目光森冷的盯着一旁的山口家助，冷冷的道。而高崎和另一个长老，则脸被都被吓黄了。
    他们已经好长时间，没有与人以命相搏了。安逸富贵的生活，将他们身上原本的血性和凶狠，都磨光了。
    就在这时，只听哗的一声，别墅四方窗户的玻璃突然碎裂，几十条身影从外面破窗而入。
    “砰！砰！砰！”枪声第一时间响起。
    从窗外冲进来的人，在破窗进入别墅的一瞬间，便开始射击；而长老护卫团成员和山口家助带来的人，也同时开枪！
    只不过，长老护卫团那十几个人，是向从外面破窗进入别墅内的杀手开枪。而山口家助带来的五个心腹手下，手中的枪却是指向了长老护卫团的人。
    长老护卫团那十几个人的注意力，此时全都放在突然进来的那几十个杀手身上，根本就没想到‘友军’，会突然向自己开火。一下子，竟被干掉了七八个人。
    枪林弹雨中，一具具刚才还是鲜活生命的尸体，倒在了地上。浓郁的血腥气，瞬间将整座别墅覆盖。
    “山口家助，你敢作乱。”这时候，前田哪里还不知道，这一切都是山口家助捣的鬼。
    嘴角一弯，山口家助毫无惧意的对向前田的眼睛，道“前田君，您说什么呢。有一伙暴徒袭击了我樱花组长老团驻地，我樱花组长老团诸长老悍不畏死，英勇反击，最终慷慨就义。”
    “放心吧，前田君，我会为您举行一个盛大的悼念会，将您的伟大事迹好好的宣传一番的。俗话说的好，虎死留皮、人死留名，你不会有遗憾的。”
    “你..你....”前田听到山口家助这一番话，气得脸色发白，手发颤的指着他，可是却没说出一句话来。
    砰！砰！砰！砰！这时候，突然传来一阵又急又促的枪声，只见长老护卫团剩下的七个人，突然不顾一切的向山口家助扑来。虽然被山口家助反应过来的属下，瞬间开枪干掉了五个。
    可是，仍有两人做了一个曲线跑，就地一滚，闪开一轮枪弹射击，然后直朝山口家助身前扑去！
    咻！咻！这两人突然自手中掷出两把匕首，将两个离山口家助最近的属下给直接穿喉刺死。紧接着，他们的速度不减，直接滚到山口家助身前！
    “忍者，这两人是忍者！！！”
    “快，保护山口君，保护山口君...”
    此时这两名所谓的忍者，已是站到了和山口家助同一水平线的位置上，山口家助那些属下想救援，却是根本就来不急了。
    眼看这两名忍者手中的匕首，指向了山口家助........
    就在这个时候，站在山口家助两米左右位置的陆宇，突然一个鲤鱼挺跳，左右腿在半空中直接抽出。
    只听‘乓！乓！’两声闷响，腿影一闪，那两名长老护卫团的忍者，几乎同时被陆宇的腿踢中手腕！他们手中所持的匕首，直接脱手飞了出去！
    ‘乓！乓！’又是两声闷响，陆宇双脚闪电般的又踢出两脚。一脚踢在一名长老护卫团忍者的左边肋骨上，另外一脚则踢中剩下那个忍者的右腿！
    “喀！喀！”
    肋骨和腿骨碎裂的声音，连续爆响！
    接下来只听‘乓！乓！乓！乓！乓！’一阵闷响，陆宇双脚轮番踢出！犹如雨点一般倾泻在那两名忍者身体的每一个部位！
    这两个所谓的忍者，身体犹如破沙袋一般，被陆宇任意的蹂躏！终于，他们的身体像烂泥一般的瘫倒在地上，全身多处骨骼被陆宇踢的粉碎，内脏硬生生的被踢破，眼耳口鼻中冒出汩汩鲜血。模样，甚至恐怖！！！
    两人，竟被陆宇给活活的踢死了！
    随着这两名忍者的死，别墅中的战斗终于结束了，长老护卫团的所有人，全都被干掉了，尸体随处可见，鲜血溅得到处都是。
    前田高崎这三个老家伙，却是非常的幸运，刚才那么激烈的枪战，子弹横飞，这三个老东西却是一点事都没有。
    此时这三个老家伙，正傻傻的看着陆宇，要知道，刚才那两个可是忍者，是他们与伊贺流做交易时，伊贺流送给他们的礼物。虽然只是下忍，可是那身手也是很恐怖的。
    此时，他们竟然就这么被对方这个貌似不起眼的家伙，给硬生生的踢死了。
    这时候，一个连脸上都溅满血珠的家伙，手中提着一把冲锋枪，走进了别墅，对山口家助恭敬的道“山口君，已经都清理干净了。这座别墅群中的所有长老，全都被我们给干掉了。”
    听到那人的话，前田高崎这三个长老的脸色，皆是一白。
    见局面已经完全被自己掌握，山口家助对前田深深的鞠了一躬，道“前田长老，我对您一直很尊敬。记得我父亲当初死的时候，我只有十二岁，如果不是您一力支持，我根本就坐不上樱花组组长的位置。”
    听到山口家助的话，前田脸上不仅没有一分喜色，反而猛得一变，高崎和另一个老头脸色也是大变。
    “山口家助，你要做什么？”惊恐的叫了一声，那个叫高崎的老头，转身就朝别墅外面跑。
    “砰...”一声枪响，山口家助的一名手下，一枪打爆了高崎的脑袋。
    看着高崎轰然倒地的尸体，前田低声道“家助，我不想多说什么，我愿意放弃现在的一切，只求你看在往日的情面上，放我一马，让我安心养老。”
    摇了摇头，山口家助脸上挂着笑容，对高崎道“前田君，如果是您，您会留下这么一个隐患吗？对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这是您教我的。”
    “不，家助，你听我说...”前田听到山口家助的话，绝望的吼叫了一声，然后只听‘砰’的一声枪响，山口家助夺过一名手下的枪，打爆了前田的脑袋。
    砰！砰！砰！这时候，他的属下，将另一个老头，也给打成了筛子。[完]
 (1/1)
第三百八十九章林诗语
    倭国东京楚道高档小区，一辆黑色的加长悍马缓缓的停在一幢三层欧式别墅门前。在这幢别墅门前，站着四个身穿黑色西装的樱花组成员，看到这辆黑色加长悍马，立即小跑过来，恭敬的打开车门。
    陆宇走下来，眯着眼打量了一下这幢乳白色的三层小别墅，对紧跟着自己下车的山口家助道“山口君，这里就是林嘉在倭国的住处。”
    “没错。”山口家助听到陆宇的话，道“现在林嘉就在里面。”
    “嗯...”陆宇听到山口家助的话，默默的点了点头，道“走，我们进去吧。”
    在别墅装修豪华的大厅中，一个青年人正斜倚在墙边抽烟。看到陆宇和山口家助走进来，他马上丢掉手中的烟，走过来对山口家助恭敬的道“山口君。”
    “嗯”对这青年人点了点头，山口家助道“平野君，东西都弄到手了吗？”
    “弄到手了。”这个叫平野的倭人小青年，听到山口家助的话，立即从茶机上拿过一叠文件，递到山口家助的手中。
    接过文件，山口家助也没看，直接递给了陆宇。
    打开来，陆宇随意的看了看，这文件赫然是林嘉将林氏财团的所有股份，转让给陆宇的协议。上面内容的大致意思，是陆宇花了五十亿美金，购买了林嘉所持有的林氏财团股份。
    陆宇可是很清楚，自己别说五十亿美金了，就是五十美金，也没出过。
    将文件合上，陆宇看向平野，道“平野君，你是怎么让林嘉签下这份协议的。要知道林氏财团可是林嘉的命根子，要他签下这份协议，恐怕比杀了他还难。”
    平野听到陆宇的话，脸上竟露出一抹羞涩的笑容，没有说话。
    这时候，山口家助凑到陆宇的耳伴，低声道“陆宇君，平野君..嗯，他的性取向不太正常，他喜欢男人。而且，一日无男不欢。这个，嗯，那个林嘉，估计...嗯，这份东西估计就是这么得来的。”
    陆宇听到山口家助的话，面色一阵古怪，看着那个面色很清秀的倭人青年，浑身上下突然泛起一股恶心来。
    在别墅三楼一间豪华的卧室中，有三男一女。女的资色不俗，打扮的很时髦，一袭价值不菲的金丝棉长礼裙，将凹凸有致的身材，包裹的恰到好处。这个女人，正是林嘉的贴身侍婢杨玉。
    此时杨玉，被双手反锁在一张檀木椅上，漂亮的脸蛋一片绯红，杏目中充满了愤恕。
    在房间的门口，站着两个青年男子，他们一人手中托着一杯红酒，在那里小声的用倭语交谈，不时还瞟一眼卧室的豪华双人大床。
    此时那床上，躺着一个上身赤裸，下身用锦被盖住的男子。这男子不是别人，正是林嘉。
    林嘉的两眼没有了以往的桀骜跋扈，满是呆滞的盯着雪白的天花板：在自己的女人面前，被一个男人给干了，自己还有什么尊严可言？自己活着，只剩下无尽的羞辱。
    看到陆宇和山口中家助走上来，那两个站在门口轻声交谈的男子，赶紧站好，恭敬的道“山口君。”
    陆宇和山口家助走进卧室，看着桌子上仅剩半瓶的红酒，山口家助没好气的道“你们两个臭小子，到是会享受。这样的好酒，喝到你们的肚子里，不浪废啊。”
    听到山口家助的话，那两个倭人青年讪讪一笑，却是不敢说话。
    “都愣着干什么，还不去找两个酒杯，给我和陆宇君倒一杯尝尝。”山口家助对那两个倭人吩咐道
    “是是...”那两个倭人听到山口家助的话，愣了一下，随即连声应道
    接过那倭人递过来的高脚酒杯，陆宇轻轻抿了一口里面的红酒，然后走到床前，对双眼无神的林嘉道“林大少，你不要怪我。怪只怪你自己在中国，作孽太多。想想，有多少家庭因为你，家破人亡。有多少女孩，因为你，痛苦一生。”
    “种下什么因，得到什么果，你今天的一切，都是报应。”
    听到陆宇的话，床上的林嘉仿若魂魄终于归体了一般，只见他突然从床上爬起来，不顾自己身上不着寸缕，发疯似的向陆宇扑来。
    嘴角露出一抹不屑的笑容，陆宇闪身一抬腿，准确的再次将林嘉踹回了床上。
    “八嘎，不想活了，还想再玩玩是不是。”站在山口家助身后的平野，对林嘉叫道。
    听到平野的话，林嘉向他看去，眼神中充满了痛苦和仇恨，但更多的却是畏惧。
    这时候，一个守在门外的樱花组小弟，跑进来对山口家助道“山口君，外面有一个女人，非要进来，说这是她侄子家。”
    “是我姑姑。”听到那樱花组小弟的话，陆宇和山口家助尚未说话，一旁的林嘉却是激动的叫道
    听到林嘉的话，看着他脸色的神色，陆宇嘴角一弯，道“去把她带进来吧。”
    两分钟后，两个樱花组小弟，押着一个女人走了进来。
    这个女人二十五六岁左右，打扮的十分时尚，一身法兰绒V领上衣，配上古埃及风格的项链，丝袜和秀气的蕾丝鞋，显得寂寞而优柔，女人味十足。
    在这个女人的嘴角，长着一颗美人痣，不仅没有破坏她的相貌，反而将她衬托的有几分入骨的妩媚。总的来说，这绝对是一个极品的女人，特别是她那份骨子里的柔弱，更是让男人倍生怜惜。
    一走进房间，看到里面的一切，特别是全身不着一缕的林嘉，这女人显然一呆，俏脸上泛起一抹红晕，给她平添几分可爱。
    这女人，显然就是林嘉的小姑了。陆宇本以为，凭林嘉的年纪，他的小姑怎么着也是一个四五十岁的老妇女，却是没想到，竟然是这么一个丝毫不弱于田雅妮、楚绮玉的大美女。
    来倭国一个星期没碰女人的陆宇，看到眼前这个女人，特别是这个女人还是林嘉的小姑，小腹的火气，立即上来了。
    这女人显然心理素质极强，仅仅是呆了片刻，她便反应过来，冷静的道“可以告诉我，这是怎么回事吗？”
    听到这女人的话，陆宇眼中闪过一抹诧异的神色。看来这个女人，并没有她的外表那般柔弱。按理说，一个女人见到这种情景，最正常的反应，正当是哭着扑到林嘉的身前，问他有没有什么事。就算想知道发生了什么事，也应当问林嘉才对。
    可是这个女人，却是直接在场中问道，并且将目光放在了陆宇和山口家助的身上。
    看着眼前这个气质突然变了的女人，陆宇心中不由暗赞一声。看来这女人，并不是那种只能被男人放在卧室的花瓶。她的相貌先天柔弱，可是配上此时的气质，却显得与众不同起来。
    柔弱的外表下，蕴含着冰冷的高傲，这种混杂的味道，对男人的诱惑无疑更大。
    将高脚酒杯中的红酒一饮而尽，陆宇双眼毫不顾忌的盯着眼前这个诱人的女人，肆无忌惮的在她的胸部脸蛋上打量着，扬声道“你侄子在中国得罪的人太多，现在他倒了霉，所以就有人来报复他了。即使他躲到了倭国，也躲不掉。”
    感觉到陆宇那极具侵略性的视线，女人显然感到很不自在，白嫩的小手下意识的提了提自己不算高的衣领。
    注意到女人这个小动作，陆宇嘴角不由一翘，目光却是没有丝毫收敛的意思。
    深深的吸了一口气，这个女人突然仰起那张漂亮的脸蛋，毫不退缩的对上陆宇的眼睛，道“你好，我叫林诗语，是林氏财团的首席CEO。如果我没有猜错的话，你应当就是陆宇吧？”
    听到这女人，也就是林诗语的话，陆宇的眉头不由一扬，诧异的道“你认识我？”
    陆宇这句话，无异于是肯定了对方的猜测。
    深深的吸了一口气，林诗语道“听说过，毕竟你在ZL绿豆上，从我们林氏财团手中赚了上百亿。事后，我仔细研究过那个案子。如果是我指挥，肯定不会让你得手的。”
    陆宇听到林诗语的话，淡然一笑，道“看不出来，你还是个女强人。即然知道我的存在，想来应当很清楚我和你侄子之间的恩怨吧。”
    默默的点了点头，林诗语冷声道“林家作孽太多，我早就知道这一天迟早会来的。虽然我不喜欢林嘉，可是他毕竟是我林家惟一的血脉。说吧，只要你能放过林嘉，无论你提什么要求，我都会答应你的。当然，前提是我力所能及的。”
    陆宇听到林诗语的话，眉头不由一扬，深深的看着眼前这个女人。她说这话的时候，实在是太冷静了，冷静的让陆宇心中泛起一抹心寂的感觉。
    眉头一扬，陆宇看着林诗语此时的表情，发现自己对她越来越感兴趣了，不单单是她的美貌，还有性格。
    仍就肆无忌惮的盯着林诗语漂亮的脸蛋，陆宇似笑非笑的道“只要是你能做到的，无论我提什么要求，你都答应。”
    听到陆宇的话，林诗语乌黑发亮的眸子间闪过一抹悲哀，默默的点了点头，道“是...”[完]
第三百九十章我恨你，陆宇
    不知为什么，看到林诗语眸子间的那抹悲伤，陆宇心中突然有种痛的感觉。
    强压下心头那种莫名其妙的痛，陆宇看着林诗语，淡淡的道“一命换一命，只要你做我的女人，身体、灵魂全都给我，我就放过林嘉。事实上，除了这个，你也没有别的可以给我。”
    说完这话，陆宇双目如炬般的看着林诗语漂亮的大眼睛。
    林诗语听到陆宇的话，并没有立即回答，她迎着陆宇黑色的眸子，似乎是想发掘出他内心真正的想法一般。可是最后，她还是放弃了，有些不太自然的躲开了陆宇的眼睛，陆宇的眼神太锋利太尖锐了。
    看到林诗语服软，陆宇嘴角一弯，不由露出一抹笑容来。将手中空了的高脚酒杯，往这个天生柔媚，却又执著坚强的女人面前一递，陆宇凝视着这张漂亮的脸蛋，淡淡的道“不介意帮有可能是你未来的男人，倒一杯酒吧。”
    听到陆宇的话，林诗语的身体猛得一僵，迟疑了一下，到底还是接过了陆宇手中的高脚酒杯。走到一边的茶机前，拿起那半瓶红酒，倒进酒杯，然后递给陆宇。
    看着林诗语递到自己面前的红酒，陆宇慢慢的接了过来。在林诗语要收回她那双白嫩小手的时候，陆宇的另一只手突然快速伸出，握住了她这只小手。
    嗯，很柔很软，手感很不错。
    自己的手被一个陌生的男人抓住，林诗语的脸上，下意识的露出一抹惊慌的神色，漂亮的大眼睛饱含质问的向陆宇瞪去。
    将林诗语的小手抓到自己的鼻间，陆宇深深的嗅了一口，然后对她轻佻的邪笑道“你的脸蛋儿长得很漂亮，可是你面部表情却很僵硬，将美感破坏了不少。要是能笑一笑，应当会更漂亮一些。”
    林诗语听到陆宇的话，她没有笑，也没有将手强行从陆宇手中抽回。就这么看着陆宇，眸子间有悲哀、有愤恕、甚至还有一丝同情...
    看着站在那里不动的林诗语，陆宇突然笑了起来，眼睛微微瞟了一眼床上的林嘉。
    察觉到陆宇的眼神，精通汉语，将刚才陆宇和林诗语之间的对话，听个明白的山口家助，立即会意过来，对身后的平野和另两个樱花组小弟，使了个眼色。
    接到山口家助的眼色，平野三人立即朝床上的林嘉走去。
    看到朝自己走来的平野，林嘉的眼中露出一抹惊恐的神色，精神有些失常的对林诗语叫道“林诗语，我知道你恨爷爷，你恨我们林家。可是当年，你妈妈为了救她的家族，是自愿给爷爷当小的，要怨你应当怨你妈妈，不应当怪爷爷。”
    “这些年来，爷爷待你如何，你自己心中不清楚吗，难道你要看着他老人家断子绝孙吗？”
    听到林嘉的话，林诗语的身体猛的一颤，银牙轻咬红唇，一滴眼泪从眼角悄悄滑落。
    望着眼前这张楚楚动人的娇媚脸蛋，陆宇的嘴角不由一翘。怪不得自古以来，有这么多的恶霸要仗势欺人，强抢民女呢。原来，强抢民女的感觉，这么好。
    特别是对像还是自己的仇人，还是曾经高高在上的统治阶层，这更让陆宇有一股从未有过的快感。
    此时平野三人，已是将林嘉给架了起来。见林诗语这个时候，仍无动于忠，林嘉显然急了，歇斯底般的叫喊道“林诗语，你不肯救我，是不是想到你的旧情人了。”
    “你别以为我不知道，你现在还跟他藕断丝连。要是我有什么三长两知，我林氏因此断子绝孙，我看你怎么到地下跟爷爷交待，你就内疚一辈子吧！”
    林嘉这个时候，是真的怕了。好死不如赖活着，就算亿万身家没有了，就算被男人干，就算活着只剩下无尽的羞辱，可他也不想死啊。只有活着，只有活着自己才有希望。死了，就什么都没有了。这一辈子，自己还没过够呢。
    陆宇听到林嘉的话，神色却是一变，眼前这个女人，竟然有相好的了，那岂不是说，她...不是CHU女了...
    听到林嘉叫到这，一直低着脑袋的林诗语，终于抬起了她那张漂亮的脸蛋。看着在她眼中，犹如恶魔一般的陆宇，林诗语低声道“我可以答应做你的女人，可是你永远也不要想我会爱上你，永远都不会。”
    本来在知道眼前这个女人，可能不是CHU女的时候，陆宇的心底就冒出一股火来。就好像自己的东西，被别人偷了一般。
    此时再听到林诗语这话，陆宇心底彻底火了，邪笑道“女人唯一不变的，就是善变，这是你们的特性！”
    “将来的事情总是很难说的，最重要的是不要忘记自己的承诺。从现在起，记住你的身份，你是我的女人，从头到脚、到里到外，都是我的。如果你做出什么越轨的事情，我可不敢保证你会有什么下场，虽然本人一向怜香惜玉。”
    听到陆宇的话，林诗语突然扬起手，一巴掌狠狠的抽在了陆宇的脸上。晶莹的泪水，从她的眼睛中夺眶而出。
    其实凭陆宇而今的身手，完全可以轻易的躲过这一巴掌。可是不知道为什么，看到林诗语的眼泪，他竟忘记了躲闪。这是陆宇生平第一次挨女人的巴掌，还真挺疼的。
    见这个女人竟然敢打陆宇，山口家助刚想说什么，却被陆宇摆手制止了。摸着自己有些火辣辣的脸郏，陆宇看着林诗语漂亮的脸蛋，道“有个性，我喜欢。”
    其实巴掌一抽下去，林诗语就后悔了。倒不是说她打了陆宇心疼了，按林诗语此时的心境，她恨不得将陆宇千刀万剐。
    现在形势比人强，林诗语是怕自己这一巴掌将陆宇给打恼了。不仅自己难逃此劫，连林嘉也要送掉小命。那样的话，就得不偿失了。
    “这里还有卧室吗？”陆宇突然开口用倭语问道
    听到陆宇的话，平野立即道“隔壁就有一间，规格跟这间一样。”
    陆宇听到平野的话，默默的点了点头，双眼炯炯有神的盯着林诗语，道“这里人太多了，我们去隔壁吧。”
    听到陆宇的话，林诗语的身体下意识的一颤。她很清楚，自己跟着他去另一间卧室，那等待自己的，将是什么命运。可是，她有得选择吗。
    看着站在那里默不做生的林诗语，陆宇嘴角一弯，双手很自然的揽着她的香肩，向外面走去。
    脚步僵硬了一下，林诗语到底跟着陆宇走了出去。
    一进入隔壁卧室，陆宇便一把将林诗语搂进怀中。
    林诗语虽然已经二十五六岁了，可是天生丽质，保养的又好，肌肤看起来就像十六七岁的少女般娇嫩。与少女相比，又多了几分成熟女人特有的魅力。鹅蛋脸，乌黑的秀发微微烫卷，蓬松的披在肩膀上，浑身都充满了性感的诱惑。
    “你真的很漂亮，尤其是这颗美人痣。神仪妩媚，举止详妍，指的就是你这样的女人吧。”陆宇的手在林诗语漂亮的脸蛋上游走，肌肤滑若凝脂，摸上去很是舒服,象是水做的一般。
    面对陆宇的侵犯，林诗语的身体一僵，想反抗又不敢，眼泪像断了线的珍珠般，从她漂亮的大眼睛中不断滑落。
    银牙紧咬着樱唇,林诗语微微扬着自己漂亮的脑袋，露出雪白的喉部。配合着衣襟敞开而裸露出来的大片胸肌，把女性的身体美感发挥到极致。
    睁着大眼睛看着陆宇，林诗语狠狠道“我恨你！陆宇！”
    “能被美人憎恨是我的荣幸，有些时候恨比爱，更让人着迷。尤其是漂亮女人的恨，更让我感到兴奋！”陆宇听到林诗语的话，一弯腰，直接将她的身体抱了起来，一边向床上走，一边道“如果真的要恨我，那就让你恨得更加彻底一点！”
    阿弥陀佛，有违和谐，此处省略三千字，发挥想像，汗.........
    清晨第一缕阳光洒进卧室的床上，一脸憔悴的林诗语从恶梦中醒来，发现自己此时正全身赤LUO的躺在陆宇的怀中。自己的雪白肌肤和他淡古铜色的肌肤交织在一起，竟有一种奇异的和谐。
    睡梦中的陆宇，没有了昨天的盛气凌人，可能是在做什么梦，嘴角上挂着一分孩童般的笑容。这让悄悄凝视陆宇的叶诗语，眸子间闪过一抹迷惑，她知道自己恨的是另外一个陆宇，那个夺去了自己珍藏二十五年贞操的可恶男人！
    突然，她发现陆宇嘴角犹如孩童般纯真的笑容，渐渐扩大，最后变成了她熟悉的那种邪笑。心知不妙的林诗语想逃，却被率先反应过来的陆宇反压在身下。
    其实，陆宇早就醒了，只是看林诗语要醒了，又闭上眼睛装睡罢了。
    在林诗语的樱辱中浅浅一吻，陆宇附在她可爱的耳伴笑道“怎么，喜欢上我了？嗯，刚才你好像偷看我很久了，你说我该怎么惩罚你？”
    听到陆宇的话，林诗语想说什么，可是话未出口，便化作了一声娇吟。初经人事的她，再一次受到陆宇的‘蹂躏’...[完]
[稚鹰展翅]第三百九十一章阻击倭元
 ------------
上章 
 07：56
 第三百九十一章阻击倭元
    山口家助在倭国东京的别墅，茶室中。
    陆宇端起紫砂茶杯轻轻的抿了一口，然后对跪坐在他对面的山口家助道“山本君，你急匆匆的找我来，有什么事吗？”
    本来，陆宇在林诗语的协助下，正在林氏财团原倭国分公司，召开股东大会，宣布自己取代林嘉，成为林氏财团新的第一股东的事情。可是就在这个时候，山口家助却是突然给他打了一个电话，说有重要的事情跟他商量。
    听出山口家助那急促的语气，陆宇只得急匆匆的离开了林氏财团，来到山口家助的别墅。
    “陆宇君，刚刚我得到一个消息，有人要阻击倭元。”山口家助听到陆宇的话，低声道
    陆宇听到山口家助的话，端着茶杯的手，下意识的一颤。深深的吸了一口气，眼中闪过一抹精光，陆宇看着山口家助道“山口助，消息可靠吗？”
    凝重的点了点头，山口家助低声道“是从政府部门传出来的，绝对可靠。这次阻击倭元的行动，是美国政府在金融市场上的代言人，金融大鄂索罗斯暗中策划的。”
    听到山口家助的话，陆宇心中暗叹，倭国黑道对政府的影响力，果然吓人，竟然连这种事都探得出来。此时陆宇对于这则消息，却是没有多少怀疑。
    虽然倭国是美国的小弟，在国际上几乎惟美国马首是瞻。可是随着倭国经济的快速发展，特别是最近几年，倭国与美国在进出口贸易上的摩擦，是越来越严重了。
    为了自身的利益，打击所谓盟国的经济，美国已经不是第一次干了。当年，索罗斯在英国，就做过。
    提前知道这个消息，这可是发财的好机会。想到这，陆宇对山口家助道“山口君，你想怎么做。”
    “我...”山口家助听到陆宇的话，迟疑了一下。他知道，这是一个发财的机会，可是这发财的代价，是损害祖国的利益为前提的。虽然他是混黑道的，可是他很爱自己的国家。在巨额财富和国家利益面前，他不知道该如何选择。
    凭陆宇而今的智力，自是将山口家助的心理，猜了个八九不离十。
    “山口君，你认为凭你的能力，可以阻止美国对倭元的阻击吗？”陆宇看着山口家助，问道
    听到陆宇的话，山口家助摇了摇头，嘴角露出一抹苦笑，道“美国是世界头号大国，他想做的事，别说是我一个小小的樱花组组长了，就连我们倭国政府都制止不了。”
    “即然这样，那你有什么好迟疑的。索罗斯阻击倭元已成定局，这钱你不赚，就被美国佬给赚去了。与其这样，我们还不如乘机狠狠的捞一票呢。”陆宇对山口家助劝道
    山口家助听到陆宇的话，摇了摇头，道“陆宇君，倭国毕竟是我祖国，这件事让我想想。不过，陆宇君您不是我们倭国人，所以您不要有这方面的顾忌。”
    陆宇听到山口家助的话，心中暗想：娘希皮的，美国佬和倭国小鬼子，都不是什么好东西，老子自然不会手软。
    嗯，回头联系一下肖群，我要集合腾龙基金、楚氏财团、田氏财团、秦氏财团、林氏财团，外加沪生地产，能调集多少资金，就调集多少资金，在索罗斯阻击倭元一役上，狠狠的赚一笔。
    本来解决完了林嘉，陆宇已经准备离开东京回国了。可是此时听到山口家助的话，知道东京马上就有一场好戏上演，陆宇自然是舍不得走了。不仅不走，还要将肖群给叫来，好好合计合计，怎么样才能在索罗斯阻击倭元中，获得最大的利益。
    这可是千载难逢的好机会，要是不好好的赚上一笔，陆宇自己都觉得对不起人家送上门来的发财机会。
    虽然天气渐渐入秋，已是有了些冷意，可是在东京的街头，那些靓丽的女孩子，仍穿着迷你短裙，向游人展示东京色情之都的风采。
    这一天，西田雅子再度装扮成了一个卖鱼丸的姑娘，在自己的小摊子前，心不在焉的经营着。
    如果细细的观察，会发现西田雅子的眼睛，总是不自觉的扫向大街两边的人群。她查过了机场的出入记录，这些天那个家伙并没有离开东京。
    只是东京实在是太大了，即使他身为稻川会的大小姐，想在茫茫人海中找到一个人，也不容易。
    不过西田雅子隐约间有些预感，只要自己继续卖鱼丸，就一定会再和他见面的。为了能让自己机率更多的与他碰面，西田雅子将自己的小吃车，推到了东京最繁华的大街了。
    在倭国的城市管理法上，是不允许在繁华的街道上，有小吃车存在的。所以，在西田雅子的小吃车前，很快便有一个警察，光临了。
    看了一眼这小吃车，还有车后面那个秀气的女孩，这警察语气罕见的柔和了一些，对西田雅子道“这位小姐，你的小吃车不能停在这里。做生意，可以到那边的小巷子里。”
    说着，警察指了指繁华大街后面小巷子的入口。
    要知道，黑道在倭国是合法的。身为倭国黑道三巨头之一稻川会的大小姐，西田雅子从小到大，还从来没有一个警察，敢这么对她说话呢。
    一般，那种警局的老油条子，都是见过西田雅子照片的。可是眼前这个警察，却是刚从警校毕业的，根本就不认识西田雅子。
    听到这警察的话，西田雅子下意识的眼睛一瞪，可是突然想起自己现在是一个和善可怜的鱼丸女孩。于是乎，她对这警察鞠了一躬，低声道“是，警察先生。”
    呶魈镅抛用恢ㄉ，可是这个警察的行为，却是惹恼了不远处山崎千野那三个小流氓。竟然有不开眼的条子，敢砸我们稻川会大小姐的摊子，这不是在向我稻川会挑战吗？简直是活腻味了，东京的警察什么时候这么嚣张了？
    不管三七二十一，山崎千野三人，立即凶神恶煞般的冲了过去。这次，他们吸取了上次的经验，为防再遇到无力还手的寰常他们都带了小太刀。
    所谓小太刀，在倭国又称为大匕首，是倭国武士携带的一种武器，经常和太刀联合使用。山崎千野三人带的小太刀，是钢制开刃刀，刀长七十八厘米，刃长五十五厘米，锋利无比，威力远超过匕首，是近战的利器。
    按山崎千野的想法，本来是要求上面配枪的。可是稻川会虽然是黑社会，但作为国家的合法组织，他们和政府一样，对枪械管理使用十分的严格。由于暗中已有高手保护西田雅子，所以山崎千野要求配枪的请求，没有被批准，他们就只好带了把小太刀过来。
    此时看到这警察放肆，山崎千野三人最近又挨了西田雅子的训斥，不由的怒火中烧，抽出小太刀就冲了过去。当先的山崎千野舞着小太刀，对那警察大吼一声，道“八嘎，什么人胆敢在此闹事？活腻歪了吗？”
    那刚出警校的小警察，听到山崎千野的话，也是大吃一惊。光天化日之下，在东京的大街上，竟然有人敢持刀威胁警察。虽然说黑社会是合法的，可是这些小流氓也太嚣张了。
    下意识的，他伸手向腰间的配枪摸去。
    就在这时，只听砰的一声枪响，一粒子弹打穿了他的头脑。
    这枪声来得如此突然，以至于被那警察的脑浆混杂的鲜血，飞溅到了脸上，山崎千野下意识的扶住倒过来的警察尸体，才反应过来。
    直到这个时候，刚才还悠闲的逛街购物的时尚男女们，才反应过来。一时间，尖叫声不绝于耳，到处都是惊恐失摸的人群。
    这个时候，一辆银灰色面包车，快速从街的拐角处冲了出来，一个漂移急转，已是冲到了西田雅子的近前。
    车门拉开，两个带着黑色头套，手持冲锋枪的恐怖份子，从车中跳了出来。
    嗒嗒嗒嗒...一梭子弹横扫而来，山崎千野怀中的警察立刻被打成了蜂窝。山崎千野当即倒在了地上，后面的两个小混混见势不好，就地一滚，可仍被四处横飞的子弹当场打死。
    杀了山崎千野三人，一个恐怖份子立即朝呆在那里的西田雅子冲了过去。
    就在这个时候，在大街左右两边，突然同时冲出两个人来。左边的那个人，拿着一把手掌大小的小刀，他迈步的同时已经将手中的小刀甩出。
    他的步伐和手臂的动作非常协调，甩刀的动作好像和身体的动作合为一体一般，显得流畅而自然。
    砰――这个人一个侧身，手中的小刀却没有打中前方的枪手，因为就在他想甩刀的一瞬间，突然有颗子弹从高处飞来，向他的背后飞去。
    此人十分敏感，子弹飞来已有感觉，为了躲避子弹，他被迫侧了一下身，这就导致了他甩出去的小刀落了空。
    竟然有狙击手――对方显然是志在必得，竟然在高处设置了狙击手。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百九十二章黑龙会
 ------------
下章 上章 
 09：33
 第三百九十二章黑龙会
    在从山口家助那里知道金融大鄂索罗斯，即将阻击倭元后。陆宇今日，专门来到东京股市察看情况。谁知不经意间，竟又遇到了那个卖鱼丸的女孩。
    对这个善良自强的倭国女孩，陆宇还是挺喜欢的。就在陆宇想过去打声招呼，顺便再尝尝她的西田鱼丸的时候，枪声突然响了起来。几乎没有任何迟疑，陆宇便想过去救那个女孩。
    当发现那些杀手的目标，是西田雅子后，特别是狙击枪的出现，陆宇立即便反应过来：这个善良的鱼丸女孩，绝对没有她表面上那么简单。因为没有人会花这么大的力气，去找一个卖鱼丸女孩的麻烦。
    狙击手是城市战之王，这里是东京市区，高楼林立，根本难以判断狙击手的具体方位。一个经验丰富的狙击手，已经封死了别人营救西田雅子的所有方向。
    有狙击手的存在，暗中护卫西田雅子的高手除非跳出来当靶子自杀，否则根本无法接近西田雅子的小吃车。
    此时，已有一个亡命徒拦腰抱起了西田雅子，并助快速向面包车冲去。
    对于狙击枪，陆宇并不陌生。初入龙组时，陆宇曾受过这方面的训练。
    狙击枪声一响，陆宇便听出这枪是美制M40A1狙击步枪，王豹曾专门给陆宇介绍过这种狙击枪。M40A1狙击步枪，射击精度高，采用的是重枪管和木制枪托，五发整体式弹仓供弹。
    该枪发射M118特种弹头比赛弹，最大有效射程为八百米。该枪瞄准镜几经改进，后选用非常坚固的钢制Unertl高倍率光学瞄准镜，许多用于定位的小圆点分布在瞄准镜的十字线上，用以标定准确距离。
    据王豹说，在美国海军陆战队狙击作战中，即使用力敲击M40A1狙击步枪的瞄准镜，其零位也会保持不变。
    不过这种狙击步枪，却有一个非常致命的缺点。那就是它打一发子弹，就要拉一下枪栓。
    对于熟练的狙击手来说，这个上膛的时间很短，也许只要几分之一秒。但在城市中狙击中，是没有观察手汇报狙击效果的，因此狙击手自己必须观察上一枪的效果，这就至少要让他的射击迟疑一秒钟。
    而这短短的一秒，就是陆宇的机会...
    拿着山口家助送给自己防身用的沙漠之鹰，陆宇砰的一声，一枪打了出去。陆宇的枪法还是不错的，毕竟在龙组受过王氏五兄弟最专业的训练。
    陆宇这一枪，并没有射向那两个亡命徒，而是打向了那面包车的司机。
    子弹从车窗射入，直接命中那司机的后脑，司机当即殒命。陆宇一枪打完，立刻就地横向一滚，这时狙击手才开了第二枪，一颗子弹飞来，正好打在陆宇先前站立的地方。
    那两个乘坐面包车来的亡命徒，这时候也调转枪口，冲着陆宇的方向就是哒哒一梭子弹。他们使用的大概是以色列的乌齐冲锋枪，近战威力非常之大。
    一通火线扫过，直打的飞沙走石，街边的几辆汽车玻璃当即被打的粉碎，防盗铃声尖叫了起来。
    倭国枪技管制严格，东京已经好多年没有发生这么激烈的街头枪战了，因此附近的市民惊恐万状，尖叫着到处流窜，当场有十几人倒在了血泊中。
    这条街，是东京最繁华的几条街道之一，警局离这里不过几百米。因此，枪声响起后很短的时间，大批手持冲锋枪，身着防弹衣，头戴钢盔的倭国武装警察，便从街道的一边冲了出来，向这个方向掩护前进。
    司机被杀，武装警察出现，可是这两个亡命徒脸上却没有一分惊慌的神色。只见他们一人去开车，另一个人则一手挟持着西田雅子，一手拿着冲锋枪向四周胡乱扫射掩护。
    就在这个时候，本来躺在地上，好像已经死了的山崎千野突然暴起。举起仍握在手中的小太刀，山崎千野就向挟持西田雅子的那亡命徒的颈部刺去。
    那个亡命徒的反应极快，几乎就在山崎千野身动的瞬间，他右脚快速反向踢出，正好踹在了山崎千野的胸口上，然后举起手中的冲锋响，对着山崎千野，就是一阵哒哒扫射。
    胸口中了七八弹，山崎千野嘴中吐出一口鲜血，闷哼一声，身体带血的横飞了出去。
    这亡命徒经山崎千野这一打岔，挟持着西田雅子的手，下意识的松了一下。西田雅子也不是吃干饭的，经过刚开始的发愣后，她已是恢复了身为稻川会大小姐应有的胆略和机敏。
    乘此良机，西田雅子突然爆发，猛的发力挣脱了那亡命徒的挟持，然后不顾一切的向旁边的小巷口冲去。
    也就在这个时候，那个先前手持飞刀出现，暗中保护西田雅子的高手，身体突然暴起，手中的两把飞刀立即射出。
    扑扑两声，那个正待要追西田雅子的亡命徒，胸前倾刻间爆出两团血雾。巨大的冲击力，竟让他仰面朝天的栽倒在地上。
    这个暗中保护西田雅子的高手，把握机会的能力非常强。
    陆宇也抓住机会，再次起身朝那面包车高速冲去。身体快速变换，不给那个不知躲在那的狙击手机会。
    在两个动作变换的同时，陆宇在一个短暂几乎只有零点一秒钟的间隙，按下了手中沙漠之鹰的扳机。砰的一声，那个想开面包车的亡命徒脑浆飞溅，一头栽在了面包车的方向盘上。
    这个时候，西田雅子已经冲进了小巷，而倭国的武装警察也冲进了大街的这头。陆宇跑到那面包车前，以面包车为掩护举起了双手，而那个暗中保护西田雅子的高手，也举起了手。
    面对着四五十个手持冲锋枪，穿着防弹衣的倭国武装警察，没有人会兴起反抗的念头。而那个不知躲在何处的狙击手，也没有再开枪，陆宇估计他肯定是看到行动失败，逃走了。
    “你是什么人？”暗中护卫西田雅子的高手，眯着不大的眼睛，紧紧盯着陆宇问道。
    此时陆宇和他都被倭国的武装警察押着，坐在警车中，而西田雅子则被大批警察，还有随即赶来的稻川会保镖，团团护卫住了。
    听到他的话，陆宇才得空打量起眼前这个高手的样子来。四十来岁出头，一张很普通的方脸，眼神凝聚而凌厉，一看就是经历过战阵的人。
    嘴角一弯，陆宇脸上露出一抹笑容来，道“我叫陆宇，是一个来倭国旅游的普通人！”
    “普通人？如果你这样的高手都叫做普通的话...”护卫西田雅子的高手，听到陆宇的话，说到这摇了摇头，然后对他深深的鞠了一躬道“您好，我叫小林十一郎，请多关照！”
    倭国东京一幢豪华别墅内，一个身穿西服，身形瘦削的男人，面色冷峻的看着窗外，听着身旁手下的汇报。
    这个男子的身材不高，只有一米六二左右，但他却是肌肉发达，整个人带着一股冷冷的阴鸷气质。这个阴鸷的男子不是别人，正是倭国黑道第一组织，山口组现任组长腾井青木。
    “组长，今天在东京北条街，发生了一场枪战。黑龙会冒充我们山口组，想劫持稻川会的大小姐，也就是稻川会长西田宏忠的女儿西田雅子。”负责山口组情报的谷口川，对腾井青木低声道
    黑龙会原是倭国军国主义组织，成立于一九零一年，其发起人是头山满、内田良平这样在倭国历史上，鼎鼎大名的人物。它的宗旨，就是谋取中国黑龙江流域为倭国领土。
    其会名黑龙会，便是依据黑龙江而起的。二战结束后，在盟国的强制下，倭国政府被迫将黑龙会取缔。
    上个世纪八十年代，倭国极端右翼组织重建黑龙会，他们一心想重振倭国军国主义势力。可是重组后的黑龙会和以前相比，无论是势力还是在倭国政界的影响力，都有天嚷之别。
    所以，他们将目标瞄准了山口组，想要吞并山口组，来壮大黑龙会的势力和在倭国政局的影响力。
    听到谷口川的话，腾井青木脸色一变，道“他们成功了吗？”
    小心翼翼的看了腾井青木一眼，谷口川道“没有，稻川会暗中有高手保护西田雅子，黑龙会没有得手。”
    听到谷口川的话，腾井青木显然松了一口气，随即眉头微皱，奇怪的道“黑龙会虽然极端，可是他们做事相当理智。这个时候，他们怎么敢再去招惹稻川会，难道就不怕我们山口组和稻川会联合起来，灭了他们吗？”
    “黑龙会派出的是雇佣兵，而且还布置了狙击手。原本他们以为一定能成功的，没想到竟然失手了。”谷口川听到腾井青木的话，解释道
    腾井青木听到谷口川的话，轻轻的点了点头，道“稻川会果然实力不凡啊，暗中保护他们大小姐的力量都如此之强，雇佣兵都没有得手。”
    “保护西田雅子的，除了我们己知的中忍小林十一郎之外，还有一个叫陆宇的中国人。现在，我们正在打探这个中国人的来历，但还没有消息传来。”谷口川听到腾井青木的话，在一边解释道
    身为山口组情报组织的头目，谷口川的消息非常的灵通，自然对东京发生的事情十分了解。山口组身为倭国黑道第一组织，其在警察局内部自然也有眼线。所以陆宇的名字，他们轻易的就打听了出来。
    听到谷口川的话，腾井青木默默的点了点头。只是一个高手的名字罢了，他并不太放在眼中，他所在意的，是稻川会的整体实力。
    脸上露出一抹冷笑，腾井青木对谷口川道“不管黑龙会是什么用意，稻川会那边，我们要立刻派人去解释，明确告诉他们，这件事不是我们山口组做的。做这件事情，是黑龙会，看看能否与他们联手对付黑龙会。”
    “西田宏忠对于自己的宝贝女儿，遭到袭击，想来一定是怒不可遏吧？我想，他对我们的提议，一定会非常感兴趣的。”[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百九十三章冈本正水 
 ------------
上章 
 09：34
 第三百九十三章冈本正水
    倭国东京警局拘留室，黝黑的铁门喀嚓一声，被关上了。因为开枪杀人，所以东京警察以杀人罪嫌疑人，将陆宇给拘在了这里。
    活动了一下自己的手腕，陆宇撒眼打量了一下这间小小的房间。这里是关押重犯的囚室，每个囚室都只有两个人。
    这间囚室大概只有二十平方大小，没有床，只有几张铁制的凳子与地面连为一体。这些铁凳子的边角都是圆滑的，以防止有人撞凳子角自杀。
    在其中一条铁凳子上，有一个四十出头，身上全是纹身的壮汉倚着墙坐着，目光凶恶的看着陆宇。
    陆宇没有理会这个看上去很凶悍的大汉，自己慢慢的走到另一条铁凳上，坐了下来。
    那壮汉见陆宇不理自己，鼻子里重重的哼了一声，双眼发出两道凶恶的目光，道“小子，犯什么事进来的。”
    听到这壮汉的话，陆宇嘴角一弯，故意对他用英语道“这位大哥，我不懂倭语，英语你听得懂吗？”
    出乎陆宇意料的，这凶悍大汉听到陆宇的话，虽然仍一脸高傲，可是却是大咧咧的点了点头。
    丫的，竟然懂英语，还是个有文化的流氓。
    陆宇笑吟吟的走到这壮汉的面前，在他诧异的目光中，突然轮起拳头，砰的一声，狠狠的砸在了他的脸上。那壮汉惨叫一声，仰天摔倒在地上。
    得势不饶人，陆宇紧跟着对着他的腰部，狠狠的踢去。
    这壮汉也不是吃素的，被陆宇突然偷袭后，他不仅没有一分的惊慌，反而就地一滚，灵活的躲开了陆宇这一脚。一拧身，这丫的就要站起来，显然他也是一个练家子的。
    陆宇哪能给他机会，抢先一步，屈膝对着那壮汉的脸面就狠狠撞去。壮汉大吃一惊，此时他再退已是没有地方了，背后就是一面墙。
    他本能的举起双手挡在脸前，但凭陆宇五星的体质，全身的冲力化为这一膝击，其威力又哪能是其两只手所能挡住的？
    那壮汉的两手当即被陆宇的膝盖，重重的撞回了脸面，当下折了几个门牙，后脑猛的撞在了墙上，鲜血长流，虽然没有被撞的昏死过去，但也蜷缩在地上动弹不得。
    陆宇一脚踢在这壮汉的腰上，然后笑吟吟的道“大哥，我的话你听不懂不要紧，但你要学会微笑，否则就太没礼貌了！现在这年头，流氓也要讲礼貌不是。”
    一脚踩在这壮汉的脸上，陆宇心中暗道：妈的，这口气终于出来了。
    娘希皮的，倭国人真他娘的不识好歹。自己路见不平，拔枪相助，原本以为东京市政府怎么着也得给自己颁发个‘见义勇为市民奖’之类的东东。
    可是没想到，奖没捞着，最后竟然被倭国警察给抓了进来，还被关进了监狱，这实在让陆宇有点小郁闷。
    脚用力的踩在这壮汉凶悍的脸膛上，陆宇看着他邪笑道“你是什么人啊？”
    壮汉心中苦啊，他感觉陆宇要再这样踩下去，自己的鼻子非给被他踩断不可。鼻子要是断了，自己以后出去混，可要丢死人了。
    听到陆宇的话，这壮汉不敢充英雄，有些艰难的道“我..我是黑龙会的会长冈本正水。”
    “嗯，什么...”听到这壮汉，也就是冈本正水的话，陆宇不由愣了一下。这怎么可能，这个被自己打得像猪头一样的家伙，竟然是大名鼎鼎的黑龙会会长。
    狠狠的踹了这丫的脸两脚，陆宇道“欺负我是中国人，知道你们倭国龌龊事少，是不是？黑龙会的会长明明叫武田一本，你这个冈本正水，又什么时候成黑龙会会主了。”
    听到陆宇的话，冈本正水的眼中露出一抹怨毒的神色，道“武田一本是个叛徒――黑龙会是我父亲重建的，黑龙会长应当是我冈本家族的人担任才对。我哥哥死后，理应由我担任。”
    经过冈本正水的解释，陆宇对其中的恩怨，终于有了些了解。
    黑龙会是冈本正水的父亲所重建，冈本正水的父亲死后，他的哥哥成为黑龙会新的会长。半年前，他哥哥猝死，武田一本发动叛乱，夺了本应属于冈本正水的会长之位。
    冈本正水一直都怀疑，他哥哥是被武田一本害死的。所以冈本正水四处购买武器，想要杀了武田一本，夺回本应属于他的会长之位。
    可是没想到，他们的行踪竟被警方给盯上了。所以，冈本正水和他想购买的轻机枪和火箭筒样品，一起进了警察局。
    “这位兄弟，你的身手这么好，不如过来帮我吧。我保证，只要夺回黑龙会，我让你做副会长，怎么样？”冈本正水突然对陆宇道
    听到冈本正水的话，陆宇不由哑然失笑。自己堂堂中国龙组成员，黑龙会竟然以副会长的高位，招览自己。
    看到陆宇在那里发笑，冈本正水悻悻的道“你不信就算了，干嘛嘲笑我，会中很多兄弟都服我哥哥的，对于武田一本上位，也很不服气。”
    陆宇听到冈本正水说到这，心中不由一动。他在齐炎那里，曾经看过黑龙会的资料。所以他知道，冈本正水说的都是实话。嗯，如要自己扶植一下这个冈本正水，说不定还真能将他扶上黑龙会会长的位置上。
    即使不成，让具有强烈军国主意倾向的黑龙会陷入内乱，消耗他们的力量，显然也更符合中国的利益。
    想到这，陆宇对冈本正水道“你哥哥是你哥哥，你是你。我问你，黑龙会有多少人，支持你？”
    冈本正水一见陆宇感兴趣，立即来了精神，道“加上我弟弟冈本正武的人，一共有一千多兄弟，而且都是我们黑龙会的正式成员，个个都是亡命徒！”
    嗯，比我想像中的要强得多。想到这，陆宇对冈本正水继续问道“如果我给你提供武器，你有能力杀了武田一本，成为黑龙会的会长吗？”
    听到陆宇的话，冈本正水显然呆了一下，随即不敢置信的看着陆宇，道“兄，兄弟，您说什么，您能给我提供武器，有什么武器，有冲锋枪吗？”
    陆宇听到冈本正水的话，不由傲然一笑，道“要什么有什么!别说是冲锋枪了，就连火箭筒和反坦克导弹都有的是！”
    陆宇倒不是对冈本正水吹牛，他相信如果将冈本正水的存在告诉齐炎，龙组定会不牺一切代价，去扶持他的。最好，让他将黑龙会搅个乌七八糟，直接完蛋。
    倭国东京警局外，陆宇和冈本正水并肩而立，看着不断从眼前飞驰而过的轿车。
    “你，你到底是什么人。杀了人，竟然就这样简单的放了。还有，你是怎么将我也给保释出来的。”冈本正水有些惊奇的对陆宇问道
    听到冈本正水的话，陆宇嘴角一弯，朝前面指了指，道“不是我保释你出来的，是他们。”
    冈本正水听到陆宇的话，下意识的顺着陆宇的手势看去。但见两辆黑色的倭国本田高级轿车，正静悄悄的停在路边。在那两辆轿车的两则，站着几个身穿黑色西装，身形彪悍的大汉。
    那本田高级轿车上的稻川会会徽，显然格外的耀眼。
    心中一震，冈本正水对陆宇讶声问道“你，你是稻川会的人？”
    虽然黑龙会现阶段吞并的对像是山口组，可是与稻川会这样潜在的目标，关系也算不上好。想到陆宇可能是稻川会的人，冈本正水自然有些惊讶，甚至是怀疑陆宇是故意接近他，以达到什么不可见人的目的。
    听到冈本正水的话，陆宇嘴角一弯，道“我不是稻川会的人，只不过，他们欠我一个人情。”
    说到这，陆宇的脸上露出一抹笑容来，道“我们走吧。”
    说着，陆宇却没有走向那两辆本田轿车，而是朝相反的方向走去。疑惑的看了陆宇的背影一眼，冈本正水急忙追了上去。
    见陆宇竟朝反方向走了，那两辆轿车边的两个黑西装大汉，立即追了过来。其中一个对陆宇深深的鞠了一躬，道“请问，您是陆宇先生吗？”
    看到这两个黑西装男子，陆宇的嘴角不由翘了一下，道“我是陆宇，有什么事吗？”
    这两个人虽然身上的黑西装，都是高档货色，头发也梳的很整齐，可是那神色间的暴虐气息，却让人一眼就看出是黑帮分子。
    “陆宇先生，您好，我们会长想请您过去一叙。”黑西装男子对陆宇又深深的鞠了一身，然后道。
    “我很忙，如果你们会长真的想见我的话，就请他过来谈谈吧。”听到这黑西装男子的话，陆宇神色淡然的道。
    陆宇的话，让站在后面，一直没有说话的另一个黑西装大汉，怒了，指着陆宇的鼻子叫道“八嘎，你以为自己是什么东西，我们会...”
    “小野，住口！”这男子话未说完，便被前面的黑西装男子给呵住了，对陆宇恭敬的道“抱歉，陆宇先生，请您稍等，我去请示一下我们会长。”
    听到这男子的话，陆宇不在意的点了点头，没有说话。[完
 第三百九十四章石井隆生
    其实在樱花组来保释陆宇之前，山口家助已经来警局见过陆宇了。因此，陆宇已是知道了那西田雅子的身份了。山口家助要保释陆宇，可是被他给拒绝了。
    娘希皮的，自己做好事救了人，结果却被丢进了监狱里不闻不问，陆宇心里憋着一股火呢。
    看到一个身穿和服，头发花白的老人，从一辆丰田轿车上走下来，陆宇故意用他能听到的声音，对冈本正水道“你们倭国的黑道，实在是没点风度和气量。欠了别人的情，自己还嚣张的不得了。中国有句老话说的好，‘海纳百川，有容乃大’。”
    陆宇说话的时间把握的恰到好处，正好可以传入那老人的耳中。
    “好一个海纳百川，有容乃大，石井受教了！”还未走到陆宇近前，老人便对陆宇清声道
    “石井先生...”看到这个老人，冈本正水两只不大的眼睛瞪着溜圆，不敢相信的叫了一声，随即赶紧给这老人鞠躬行礼。
    眼前这个老人叫石井隆生，是稻川会的元老，在倭国黑道上可以说是大名鼎鼎。在西田宏忠父亲时代，石井隆生就是稻川会的二号人物。
    当年西田宏忠父亲病逝，石井隆生完全可以取而代之。可是石井没有，而是扶持了西田宏忠上位。因此，让他在倭国黑道享有很高的声誉。
    此时冈本正水只觉得，自己是越发的看不透眼这个中国年轻人的来头了。竟然能让稻川会的元老石井隆生亲自迎接出狱，这是何等的份量。
    其实，陆宇虽然救了西田雅子，却是不可能让石井隆生亲自来接他出狱。
    石井隆生会出现在这里，完全是因为，山口家助离开监狱后，直接去了稻川会进行抗议施压。
    自己的好友救了你们稻川会的大小姐，可是你们竟然不闻不问的将之丢在了监狱，这让山口家助很生气。
    稻川会也知道这件事，自己做的理亏，当时情况太乱，没顾忌上，所以才会有石井隆生亲自来接狱的一幕。
    “有劳石井先生了，陆宇只是一个小人物罢了，怎敢劳您的大驾。”陆宇对石井隆生笑眯眯的道
    石井隆生这老狐狸，哪里不知道陆宇是在睁眼说瞎话。从他刚才故意说那话给自己听，就可以看出来，人家对自己来接狱受之无愧。甚至于，对自己没下车迎接，还有些不满。
    “陆宇先生，您太客气了。”石井隆生脸上挂着温和的笑容，对陆宇诚挚的道“您救了鄙会会长的女儿，我们如论做什么，都是应当的。雅子从小是我看着长大的，就像我的孙女一样，我们稻川会上下不允许她受到丝毫的伤害。听小林说――您冒着生命危险救了她，老头子代表稻川会谢谢您了。”
    石井隆生的气质很沉定，说这话的时候，身上散发着一股很强的气场，笼罩着四周。受这气场的影响，冈本正水大气都不敢喘，这就是上位者的威严。
    不过对于石井隆生的气场，陆宇却好似毫无所觉一般。听到他的话，陆宇脸上仍挂着矜持的笑容，道“石井先生，您太客气了。我那好兄弟山口君，没去找贵会的麻烦吧？”
    听到陆宇说到这，石井隆生的脸色不由一变，本来温和的目光一下子变得锐利起来。
    迎上石井隆生的眼睛，陆宇毫无惧色，脸上仍挂着淡淡的微笑：老东西，跟老子装蒜，要不是山口家助向你们稻川会施压，你这个黑道大佬又怎么会来迎接我，即使我救了你们会长的千金。
    就这样，陆宇和石井隆生对视了有三四分钟的样子，石井隆生脸上犀利的神色突然消失一空，取而代之的又是刚才温和的笑容。
    对陆宇做了一个请的手势，石井隆生对陆宇道“这里风大，我们上车谈吧，陆宇先生。”
    “好...”陆宇眼角一挑，露出一抹胜利的笑容，对石井隆生点了点头，一齐朝那两辆本田轿车走去，而冈本正水则屁颠脾颠的跟在后面，好像是陆宇的小弟一般。
    待两人在一辆本田轿车中坐定后，石井隆生率先对陆宇开口，道“惭愧啊，陆宇先生，您是雅子的救命恩人，我们却直到现在才将您保释出来，请原谅我们的失礼。”
    说着，石井隆生在车中，对陆宇微微低了低头，表示歉意。
    “石井先生您太客气了。”陆宇听到石井隆生的话，客气的道
    “陆宇先生的大恩，鄙会上下永记于心。不知道陆宇先生有什么事情需要稻川会去做，我们一定不敢推辞。”又对陆宇点了点头，石井隆生道
    见扯了半天的皮，这老家伙终于谈到正题了，陆宇也不客气，道“即然石井先生话到说到这份上了，那我就提一个小小的要求。”
    这个小狐狸精，心中暗骂一句，可是石井隆生的脸上却不得不挂着温和的笑容，道“陆宇先生，您太客气了。您对我稻川会有大恩，能为您效劳，是我稻川会的荣幸。”
    听到石井隆生说到这，陆宇可不管这老家伙心里在怎么腹诽自己呢，也不客气，直接道“石井先生话都说到这份上了，我要是再跟您客气，就是不识趣了。”
    “其实也没什么，就是最近东京不太平，接下来可能会有更大的风雨。我希望在不冒犯稻川会利益的情况下，稻川会对于其他的事情能够保持沉默！”
    本来以为陆宇只是想要些利益的石井隆生，听到陆宇此时的话，却是惊吓的不轻。他可是知道，对方是樱花组组长山口家助的好兄弟。
    山口家助对他，还挺重视的样子。为了他，都亲自到稻川会施压了。
    而且根据稻川会的情报，最近山口家助有那么大的动作，铲除了长老团，好像都有他的影子。，陆宇便一直在观察山口家助的神色。看到他听到自己话后，那神情大变的模样，陆宇先是愣了一下，随即便反应过来了。
    怕石井隆生拒绝自己，陆宇指着一旁的冈本正水，道“石井先生，想来对于冈本君的身份，您应当是知道的。黑龙会现任会长武田一本篡夺了属于冈本君的会长之位，我是冈本君的朋友，非常希望能够帮助他夺回属于自己的地位。”
    “所以我希望，在冈本君接下来拨乱反正，惩戒内部叛徒的行动中，稻川会和石井先生能够保持中立。”
    冈本正水听到陆宇的话，那叫一个激动啊，那表情，简直就将陆宇当成他的再生父母了。
    石井隆生听到陆宇的话，却是松了一口气，知道自己刚才是误会了。
    虽然稻川会跟黑龙会并没有什么冲突，但双方的关系也不算好。毕竟黑龙会，是有吞并稻川会的野心的。只是一个山口组，就弄得他们焦头烂额的了，所以一时顾不上稻川会罢了。
    能够让黑龙会这个潜在的敌人因为争权夺利，而乱上一阵子，这显然是符合稻川会利益的。冈本正水夺位失败，与稻川组没有任何干系。反之，冈本正水如果夺位成功，那就得承稻川会一份人情。
    从哪方面看，这都是有百利而无一害的事情。
    根据山口组的情报，这次刺杀雅子的，就是黑龙会的人。其目的，是为了嫁祸山口组。本方的情报系统，对这一消息也给予了证实。
    嗯，如果把黑龙会即将内乱的消息告诉山口组的话，相信腾井青木一定不会放过这个打击黑龙会的机会。凭陆宇和山口家助的关系，樱花组势必也要绞合进去。
    到时候，我稻川会坐山观虎斗，混水摸鱼，嘿嘿....
    虽然心中已经决定答应陆宇，可是狡猾的石井隆生却是一脸为难的模样，道“陆宇先生，您知道，这可不是一件小事情。”
    听到石井隆生的话，陆宇在心中骂一句老狐狸。不想跟他再打哑迷，陆宇爽当打开天窗说亮话，道“你们欠我一个人情，难道石井先生不知道，这个世界上人情债最难还吗？”
    “呃...”石井隆生听到陆宇的话，不由愣了一下。他显然没想到，陆宇会这么说。
    石井隆生不愧是在倭国黑道纵横几十年的枭雄人物，其心智绝非一般人可比。很快，他便回过神来，对陆宇哈哈大笑道“陆宇先生果然是个有意思的人。好，这件事我就代会主做主，答应您了。”
    在接下来的几天里，东京虽然表面上依旧平静，可是却是暗流汹涌。稻川会以大小姐西田雅子遇刺为名，宣布全面戒严。但是樱花组和山口组，没有大小姐遇刺，却也纷纷集结力量。
    就是普通的市民，也从中嗅到了血腥的味道。好几年没发生大规模动荡的倭国黑道，平静了。
    东京郊外一处黑龙会的密秘据点内，上千名黑龙会的亡命徒聚集在这里，他们刚刚接受了冈本正水慷慨激昂的训话，训话的内容就是：为冈本正久会长报仇，拨乱反正，清除黑龙会叛逆武田一本。
    在这一千多人的黑龙会亡命徒中，有一小揪人，大约二十人左右，非常的特别。无论是他们的气质还是表情，都与周边黑龙会的亡命徒们，显得格格不入。
    这二十来人，并不是黑龙会的亡命徒，而是中国海军陆战队特种兵。陆宇那天一与冈本正水和石川隆生分手，就给齐炎打了电话，详细介绍了冈本正水的情况，还有黑龙会的现状。
    果然如陆宇所料，齐炎对此相当感兴趣，在请示了上面之后，立即做出了扶持冈本正水的决定。
    这二十多个中国海军陆战队特种兵，便是负责从海路以走私的方式，将支援冈本正水的武器，安全运抵倭国的。
    PS：嗯，感谢：我想网恋，18666643050，a376998394，孤梦残影，liqiancheng007，做人要讲道理，转角吻上你，不想??...对雨路的打赏。
    呜呼，我想网恋同学打赏雨路六百飞币，要求雨路爆发一次。说实话，雨路很汗颜，不定期爆发本就是雨路的义务，不过写这本书状态实在不佳。
    雨路承诺，这几天一定找机会爆发下，
    话一出口
第三百九十六章治明学院（一）
    在整个倭国黑道暗潮汹涌的时候，整件事的始作俑者陆宇，却背着沉重的书包，重温学生时代的经历，出现在了治明学院。治明学院，是倭国东京一所高等私立贵族学院，里面的学生都是倭国贵族名流的孩子，也就是中国俗称的太子党。
    所以治明学院，是一个学生身份复杂、学员素质不齐的学院。每年这里都会涌出些学习成绩优异，考上东京名牌大学的高材生。但同样也会钻出一批以打架为业，最后在黑道上崭露头脚的风云人物。
    垃圾与精英并存，治明学院因之也成为倭国教育界最大的争议对象，称得上毁誉参半。
    在治明学院的门口，陆宇前方半米左右的位置，西田雅子正得意洋洋的站在那里。看陆宇站在校门口不挪步，西田雅子快走两步来到他身边。
    拉着陆宇的胳膊，西田雅子笑眯眯的道“陆宇哥哥，你别哭丧着脸吗。想当我保镖的人，可是能从九州一直排到北海道的，我都不给他们机会。你们中国人有句话怎么说的，近水楼台先得月。”
    陆宇听到西田雅子的话，看她漂亮秀气的脸蛋上，那犹如小狐狸般的笑容，不由摇头苦笑：这妮子，太狡猾了。
    就在昨天，西田雅子和石井隆生一起来找陆宇，说倭国最近不太安全，怕西田雅子再遭不测，所以想让陆宇给西田雅子充当几天保镖。
    看石井隆生脸上那苦笑中夹杂着浓郁宠溺的神色，陆宇哪里猜不出来，这肯定是西田雅子央石井隆生来提的。
    陆宇想想，自己反正还要在倭国等候金融大享索罗斯阻击倭圆，闲着也是闲着，不如就陪这妮子玩玩。于是乎，鬼使神差的，陆宇就答应了下来。
    可是仅仅一个下午，陆宇就后悔了，西田雅子这妮子，简直是太古灵机怪了。十天半个月不去学校一趟的她，这时候竟想起来上学了，而且还让自己装学生，这真是...挺有意思的。
    陆宇对倭国的中学，还是挺感兴趣的。毕竟，里边的女生，都那个啥...虽然没有猎艳的心思，但赏一赏，还是没啥滴。
    摸出手机，陆宇看了一下时间，已经九点半了，治明学院足足两百五十公分高的电交门，却是仍紧紧关闭。看着这治明学院气派的校门，陆宇总觉得少了点什么。想了半天，终于想了出来，这治明学院竟然没有警卫室。
    “雅子，你们学校，怎么没有警卫室啊？”陆宇对西田雅子问道
    听到陆宇的话，西田雅子眼睛一弯，道“我们学校本来是有警卫室的，可是校方请警卫，没干两天就跑了。最长的一个，干了六天。最后，没有一个人愿意到学校来当警卫了，所以校方就将警卫室给撤了，组建学生自治会，让我们自己管理。”
    陆宇听到西田雅子的话，先是愣了一下，随即回过神来了。这治明学院里的学生都是什么人，都是无法无天的太子党，家中清一色的权贵名流。而要那些警卫，却都是社会底层人当的，怎么招惹得起这些小祖宗。能干六天，已经很了不起了。
    让学生自己管自己，这主意不知谁出的，有点意思，颇有点以夷治夷的味道。
    砸了砸嘴，陆宇看着治明学院内寂静的校园，道“雅子啊，今天是不是学校的休息日啊，你看，一个人都没有。要不，咱们到别处去玩玩。”
    西田雅子听到陆宇的话，眉头皱了一下，道“不可能啊，虽然我一个月没来学校了，可是今天不是假期啊。”
    说到这，西田雅子眼中闪过一道狡黠的神色，对陆宇道“陆宇哥哥你身手这么好，这校门对你来说还不就是小菜一碟。要不，你跳进去看看，如果今天真的休息的话，我们就离开。”
    “好...”陆宇听到西田雅子的话，爽快的点头应道，心中却是暗暗打定主意。呆会进去，就算里面正常上课，自己出来也要跟西田雅子说，今天休息。
    因为一时的龌龊心理，答应陪西田雅子来学校，陆宇此时已是悔得肠子都青了。丫的，二十岁的人了，扮十六七岁的中学生，实在是太无耻了。
    退两步，陆宇轻轻一跃，在两个路人惊异的目光中，从地上跃起，在治明学院电交大门上连踩几脚，一个漂亮的凌空侧翻，轻巧的落到了大门的里侧。
    人还在半空，陆宇双脚尚未落地，突然感觉一股凌厉破风的声音，狠狠的向自己袭来。匆忙间，陆宇隐约看到一个垒球棒。
    这种袭击，偷袭者显然不知道练习了多少次，时间火候拿捏的恰到好处。即使陆宇身手再好，这一棒也是躲不过去的。半空中，陆宇伸出右腿，狠狠的迎上了那垒球棒，然后半跪的落在了地上。
    一个十八九岁，长得人高马大的倭国高中生，目瞪口呆的望着手中被生生打折的垒球棒。他刚才只觉得自己根本就不是打在人类的腿上，而是打在一根钢筋混凝土铸成的电线杆上。
    一股柔和中带着霸道的力量，顺着球棒传上来，震得他双手现在仍隐隐发麻。
    如果换成普通的高中生，挨了这一击，恐怕至少要躺在医院里，静养上两周。不过陆宇从地上站起来后，挺了挺身子，却像没事了一般。
    “小子，你身手不错。说，你是哪方的人。”刚刚袭击了陆宇的那个倭国高中生，手中拿着只剩打折的垒球棒，对陆宇呵问道
    听到那家伙的话，陆宇并没有理会，而是眯眼打量起这群不良学生来。
    入眼的是一群一看就是不良学生的家伙，他们嘴里嚼着口香糖，校服穿得乱七八糟，标志性的把领带斜斜吊在脖子上，看起来就像是根拴狗的布带一般。
    七个人头发有七种颜色，红蓝黄绿紫白青，占齐了。十四只耳朵上，戴了二十多只金银铜钢各种材质的耳环。
    这七个人身上唯一相同的地方，就是在他们每个人的左臂上，都戴着一个写着‘学自会执行部’字样的袖章，红色的棉布瞬间就刺痛了我的双眼。
    “八嘎，小子，挺横。仗着身手好，就敢到我治明学院来撒野。今天，要不好好教训教训你，还当我治明学院是好欺负的。”这家伙见陆宇没搭理他，感觉到自己被藐视了，叫道。
    说这话的时候，这家伙居然摆出了一个倭剑道中气势最强最勇的大上段剑式。
    看着颇有气势的向自己扑来的倭国高中生，陆宇的嘴角不由泛起一抹不屑的冷笑来。待这个有一米八九，最起码有八九十公斤重的家伙临近，陆宇快跑两步，狠狠的撞在了他的身上。
    咯啦...一阵令人牙酸的骨折声响起，这个倭国高中生足有一百八九十公分高，九十公斤重的身体，被看起来有些消瘦的陆宇生生撞飞出四五米远。
    那个高中生的身体尚未落地，陆宇就像只饿狼般再次扑了上去，惨号杂着鲜血，在这片校园的角落中响了起来。
    此时，另外六个不良高中生，已是看的两眼发直、混身颤抖，他们这些不良少年纵然拿着西瓜刀在校园中打过架、砍过人，可是什么时候见过这么血腥暴力的场面。
    揪住那个倭国高中生的红毛，陆宇想将这家伙给从地上扯起来。可是这丫的显然已经被陆宇刚才给揍破了胆，发出一阵惊天动地的惨叫，双手抱头，就是赖在地上不肯起来。
    看着这个虎头蛇尾，刚才还指高气昂的高中生，此时那仿若死狗一般的样子，陆宇不由又好气又好笑。
    武士道精神曾经在倭国风行一时，将倭国男人造就出无数变态而强大的战士。使他们虽然以弱小之身，却敢像狼群一样悍不畏死的四处征战，书写出不少可恨又可敬的史页。
    但是随着历史的滚滚车轮，这种风骨和气节，似乎正慢慢的从这个民族的身上消失。
    突然间，陆宇有些理解那个所谓的靖国神社，在倭人心目中的意义所在了。他们正是通过拜祭靖国神社，来缅怀自己这个民族曾经拥有，但是却正在失去的一种无敌无畏的精神。
    失去了这种精神，纵然他们拥有全世界最顶尖的重工技术，纵然他们可以不断制造出，只要经过改装就可以立即投入使用的‘准航母’，但他们仍只是一个弹丸岛国。
    国土没有纵深，一旦卷入战争，在短短一周时间内，战火就可以燃遍全国。虽然倭国政府不停的给民众输入‘狼’的意识，希望在必要的时候可以全民皆兵。
    但是在经济高速发展，生活环境愈发优越的同时，这种‘狼’的信念，似乎已经变成了一种纯理论的概念。
    PS：感谢like，love的打赏，呜呜，雨路鸭梨很大，今天努力爆l！！！[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百九十六章治明学院（二）
 ------------
上章 
 09：52
 第三百九十六章治明学院（二）
    脚踩在这倭国高中生的脸上，陆宇嘲弄的看着其他六个站在那里,不敢吱生的不良学生，嘲弄的道“这就是所谓的高等民族，你们骄傲的武士道精神，就是教你们在面对比自己强大的人时，像狗一样在地上趴着吗?”
    明治学院院长办公室，巨大的液晶显示器，将安装在校门口监视器所拍摄到的内容，忠实的转播了过来。明治学院三十五六岁，风韵犹存的美女院长九条纪香，微微皱了一下眉头，随即摇了摇头。
    打开抽屉，从中摸出一张照片来，九条纪香轻笑道“看来，石井叔叔给雅子新找的这个保镖，还有点实力。嗯，即然雅子喜欢玩，就由她去吧。”
    九条纪香手中照片上的人，赫然是陆宇。
    “有他的加入，也许学院这段时间，又有好玩的事情了。呵呵，这么辱骂我大倭帝国民族和武士道精神，估计学院各武道研究部的挑战书，很快就会塞到他的手中了吧。”
    明治学院学生自治会总部，安装在校门口监视器，同样将刚才的情景，转播到了这里。
    学生自治会的会长，不在这里，去北海道参加学生自制联盟会议去了，需要三天后才能回来。因为刚才陆宇说话用的是中文，目前学生自治会做主的副会长松尾浅香，还有执行部部长村中，却不像九条纪香那样懂中文，所以不知道陆宇说了什么。
    不过，陆宇的行为，还有他那不屑嚣张的表情，却是让他们非常的不爽。
    治明学院执行部长中村，一拳砸在桌子上，吼道“八嘎，七个人居然被一个中国人吓得抱头鼠窜，这简直是丢尽我们学治会的脸，象这种垃圾留在学治会还有什么用？”
    说到这，中村转首看向学生自治会副会长松尾浅香，道“请副会长授权，我立刻去召集执行部骨干成员，一定要好好教训那个不知从哪里冒出来的嚣张小子。”
    听到中村的话，松尾浅香无奈的摇了摇头，她这样斯文善良、品学兼优的美少女，实在无法跟中村这种男性荷尔蒙分泌过度的家伙进行沟通。
    学院剑道部排名第三的实力派高手，都被对方赤手空拳的一招放倒。最关键的是，到现在己方，还没有摸清那个不知从哪冒出来的中国男人的底细，冒失出手，显然是非常不明智的举动。
    沉吟了一下，松尾浅香按了下桌子上的通话器，道“立刻帮我找一个中文翻译来，我要知道，那个中国男人到底说了什么？”
    十分钟后，还在上课的中国籍学生鲁娜，被带到了明治学院学生自治会总部。
    跨进她这种好学生很少涉及的场所，学会自治会执行部部长中村学长，手中正拎着一根垒球棍，对着六个学生自治会成员，披头盖脸的狂殴，打得那几个家伙一阵鬼哭狼嚎。
    在看清那几个人的长相后，鲁娜不由咬紧了自己的嘴唇。因为只有这样，她才能让自己心底的笑容，不露在脸上。这六只即好色又下流的人渣，也有今天，不过怎么没看见他们那个剑道部排名第三的老大。
    目光温和的看着鲁娜，松尾浅香道“鲁娜同学，你不要拘束。我们这次将鲁娜同学请到学治会，实际上是有些事情，想拜托您帮忙。”
    说着，松尾浅香将监控录香，重新调到陆宇说话的那一个时间段，然后按下了播放键，对鲁娜道“鲁娜同学，请你将他的原话，翻译给我们。”
    听到陆宇的话，鲁娜不由自主的瞪大了眼睛，这个男生也太、、、太胆大包天了吧？在倭国这个夜郎自大，同时对中国又抱有轻视的国家，说这样蔑视倭国人和武士道精神的言论，无疑是在向所有人下挑战书。
    鲁娜几乎可以想像，自己一旦将他的话照版翻译出来，等待他的将是怎么样的后果。恐怕，整个明治学院自治会都会倾巢而出，狠狠的教训这个男生吧。
    看出鲁娜脸上有些迟疑的表情，松尾浅香不客气的道“我们请鲁娜同学帮个小忙，鲁娜同学完全可以拒绝我们，但是我希望鲁那同学不要欺骗我们。这样的话，会对我们造成很大的困扰，也会让我这个副会长很为难。在我们学院，并不止鲁娜同学一个中国籍学生。”
    听到松尾浅香软中带硬的话，鲁娜心中轻叹一口气。
    治明学院鱼龙混杂，学生个个背景不凡，为了便于管理，喜欢玩的院长大人，干脆将生杀大权丢给了学生自治会，扶持出这个在一定程度上，甚至拥有否决董事会命令的校园强势组织。
    治明学院现任学生自治会会长柴田，绝对是一个风云人物。他甫一上任，就以钢铁手腕得到校园内各个部门的支持。他以武道精研部门的精英为骨干，成立了学生会执行部，用武力强行压制校园内各种暴力行为，就连校外的飞车党提起治明中学的执行部，也要畏惧三分。
    得罪了学生自治会，比得罪校长更可怕!
    要死就死他一个吧，自己只是一个无辜的旁观者。鲁娜在心中，默默为那个胆大包天的中国男人哀悼了一下。
    听着鲁娜断断续续的翻译声，松尾浅香不由瞪大了眼睛，就连正在那里教训那六个软蛋的中村，抓着高举在半空中的垒球棒，也忘了落下。
    足足过了两分钟，松尾浅香才回过神来。只见她腾的一下，从座位上站了起来，一拍桌子叫道“中村...”
    “是!”听到松尾浅香的话，中村下意识的应道
    “立即通知剑道部主将、柔道部主将、空手道部主将、合气道部主将、摔角部主将、摔跤部主将、拳击部主将、泰拳部主将、古拳法精义部主将，带上所在部门最强的两名学员，立刻来自治会接受命令!”松尾浅香对中村硬生道
    望着杀气腾腾的松尾浅香，中村这样男性荷尔蒙分泌过渡的猛男，竟是忍不住打了一个寒颤。
    双拳紧紧捏在一起，松尾浅香心中暗念：我大倭帝国的武士道精神绝不会没落的，赌上我松尾家族五百年来的荣誉，我绝不会放过这个敢于污辱我们最神圣武士道的中国人!我不管你是谁，敢污辱我大倭帝国，你就付出生命的代价吧。
    明治学院教学楼的走廊中，陆宇阴沉着脸走在前面，西田雅子像个犯了错的孩子一般，低着脑袋跟在陆宇的身后。虽然低着脑袋，不过她的眼角却不时偷偷观察陆宇的脸色。
    “人家都已经道歉了，你为什么就不肯原谅人家。男子汉大仗夫，你别那么小气吗？”西田雅子对陆宇楚楚可怜的道
    已经彻底看清这个丫头真正面目的陆宇，自然是不为所动，仍沉着脸往前走。
    就在这个时候，突然有十几个倭国中学生从走廊的另一头走过来，哗的一声将陆宇和西田雅子，围了起来。这十几个学生很有特色，头上缠着写有‘必胜’字样的白巾。这幅打扮，貌似是倭国二十世纪初，武士道最盛行时代武士的标准打扮。
    “竹内，你们想做什么？”西田雅子脸色一变，对这群人领头的家伙厉声呵问道，那神态气质，哪里还有刚才半分楚楚可怜的模样，分明就是大姐大吗。
    听到西田雅子的话，那叫竹内的中学生，对她深深的鞠了一躬，然后道“雅子小姐，这没有您什么事。”
    说到这，竹内转向陆宇，生硬的鞠了一躬，然后将一封用红笔写着刺眼的‘挑战书’三个大字的信封，送到陆宇的面前，道“阁下，你不但打伤了我们治明学院执行部成员，更出言污辱神圣的武士道。这封信，是我治明学院九大武道部联合挑战书。你无权拒绝，请跟我去学校武道馆。”
    听到这竹内的话，陆宇不由诧异的看了他一眼。陆宇所诧异的，不是这封所谓的挑战信，而是这个竹内，他说的竟是一口流利的中文。他嘴中的中文，是标准的普通话，绝不是倭人那猴子学人声的古怪腔调。
    “中国人？”皱了一下眉头，陆宇对那竹内问道
    竹内听到陆宇的话，脸上竟闪过一抹愤恕混杂着羞辱的神色，咬牙坚定的摇了摇头，道“不是！”
    这时候，一旁的西田雅子道“他的中文之所以这么好，是因为他拥有中国人的血统。”
    西田雅子的话，显然刺激了竹内。只见他突然抬起头，仿若要申明什么似的，高吼道“我是倭国人，身上流淌着大倭民族骄傲的血液!每次捐血的时候，看到那黑色血液从针管中淌出，我都特别的兴奋，因为身上另一半肮脏的血液，正在减少!”[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第三百九十七章治明学院（三）
 ------------
上章 
 11：29
 第三百九十七章治明学院（三）
    看着仿若野狗般在那里狂叫的竹内，陆宇双拳不由紧紧握在一起，冷冷的道“我当是什么人呢，原来只是一个杂种罢了。”
    听到陆宇的话，竹内的脸色腾的一下子泛起一片血色。先下手为强，在这竹内发作之前，陆宇抢先一步，猛然向前踏出右脚，一伸手扣住了他的咽喉，卡住了他身上的所有力量。
    脸对脸，陆宇和竹内彼此的眼睛，相融不到三寸的距离。看着他眼中怨毒惊恐的神色，陆宇冷冷的道“你这个杂种的体内，根本就不配拥有炎黄的血脉。”
    说到这，陆宇的手用丢垃圾般狠狠一甩，直接将竹内甩飞了三四米远。看着从地上爬起来，满脸怨毒的看着自己的竹内，陆宇冷声道“看什么看，妈的，你这个替人跑腿的狗杂种，还没有资我的面前叫器，赶紧带路。”
    “小宇哥哥”就在这个时候，西田雅子突然拉住了陆宇的衣袖。
    诧异的转首看向她，陆宇道“怎么了？”
    “小宇哥哥，要不，要不我们走吧，不要去，那些人不好对付的。”西田雅子对陆宇担忧的道
    听到西田雅子的话，陆宇心中不由一暖，这妮子还有点良心。
    眉头一扬，陆宇傲然的道“临阵退缩，从来都不是我炎黄子孙做的事。”
    说到这，陆宇转首对竹内道“杂种，前面带路。”
    听到陆宇的话，西田雅子眼中闪过一抹异彩，并没有说话。
    捂着被陆宇捏出红印的脖子，竹内恨恨的看了陆宇一眼，然后和其他十几个执行部学生，乖乖在前面带路。
    走进治明学院有足球场大小的武道馆，里面的情景，还真吓了陆宇一大跳。
    只见宽大的武道场上，挤满了受到学治会宣传，前来观战的冶明学院学生。
    十三四个系着黑腰带的搏击高手，正在场中做热身运动。从他们身上武士服的差别，可以看出其中包含了空手道、合气道、柔道三种倭国国术高手。
    段位最高的一个家伙，黑腰带上赫然绣了六条金钱，他正在当众表演空手道中最悍狠的手刀绝技，随着他的一声狂吼，一掌重重砍下，足有七寸厚的冰块被他一掌生生砍成两断。
    周边的治明学校中学生见状，立即发出一片震天般的呐喊狂呼，仿佛那个家伙这一掌不是砍到冰块上，而是已经砍到了陆宇的脖子上。
    “呀...”
    这时候，场中突然又响起一阵狂叫，吸引了所有人的注意，身穿道袍、围着黑色腰裙的治明中学剑道部主将，突然猛然高高跃起，对准同伴抛出的一张宣纸狠狠斩下去，粗钝的木剑在空中拉出一道肉眼几乎难辨的青色弧线，宣纸就象是被利器削砍一样，凌空被斩成两半，晃晃悠悠的向下飘落。
    剑道部主将脚尖甫一着地，就猛然发力，他的身体斜斜倒旋出三百六十度，其中半片宣纸猛然又裂成两半。
    这一幕，正好被陆宇看在眼中。他发现，在剑道部主将的腰带上，还插着一把木制的小太刀，他居然练的是倭国剑道中最困难也是最强悍的二刀流!
    疯狂的呐喊和怪叫再次响彻全场，看着剑道部主将那仿若英雄般的模样，陆宇非常的不爽。摇着头，陆宇慢悠悠的走上去，拍着剑道部主将的肩膀，用中文道“你耍杂技啊，华而不实，像个小丑般只懂得赚取外行人的掌声。要是在真正的战场上，就凭你这模样，早已经被我杀死三次了。”
    听到竹中的小声翻译，剑道部主将的脸色，杀的就变成了黑茄子般的模样。只见他用木剑遥遥指向陆宇，激动得浑身发颤，叽哩咕噜的从嘴中冒出一长串又急又促，陆宇没听清楚的倭语来。
    听不清眼前这个人说的是什么，陆宇也不关心，他刚被竹内的话给刺激了，体内那股子本来被压下的，莫名其妙的杀气，又冒了出来。现在，陆宇浑身上下仿若都充满了力量，他只想发泄，狠狠的发泄一翻胸口的戾气。
    而眼间这个招人讨厌的家伙，就是那个最佳的发泄品。
    用脚从地上拾起一根木棒，陆宇摆了一个架式，对眼前这个所谓的剑道部主将，做了一个挑恤的架势。
    战斗开始了，陆宇微微弯腰，手中的木棍斜指向对方的胸腹，将木棍一寸长一寸强的精义发挥得淋漓尽致。
    剑道部主将连换了几个方位，可是无论他如何跳动，陆宇那根讨厌的木棍，总是如蛆附骨般死死指着他的胸腹，逼得他不得不站在木剑有效进攻距离之外，不停绕着圈子，期望能够找到对方的漏洞。
    两个人一动一静，剑道部主将整整跑了二十多圈，两个人手中的武器连碰都没有碰一下，周围倭国治明学院中学生的打气声已经变成不满的口哨了。
    剑道部主将终于忍不住了，只听他发出一声野狗般的狂吼，整个人从地上高高跃起，双手握着木刀，以雷霆万钧之势狂斩而下。
    看到这丫的终于沉不住气了，陆宇的嘴角不由泛起一抹微笑来。战场上最忌的，就是心浮气燥，贪功冒进。
    陆宇的双眼中猛然迸发出一抹精光，他手中的木棍甫一刺出，就带起股血战沙场与敌携亡般的惨烈气势。
    啪...的一声，陆宇手中的木棍，狠狠的刺在治明学院剑道部主将的身上，在木棍的折断声中，剑道部主将凌空翻起，身体在空中伸展成一个‘大’字形，从两米多高的空中直直拍了下来，重重撞在武道馆的木地板上，发出轰然一声巨响。
    剑道部主将，剑道四段高手，明月二刀流正宗传人，竟然被眼前这个看起来毫不起眼的中国人给一招秒杀，整个治明学院武道馆不由一片哗然。
    活动了一下手臂，陆宇嘲弄的看着那个剑道部主将，道“看你那模样，我还当是什么厉害货色呢，原来不过是色厉内荏，胆子小的和一只老鼠差不多的垃圾。”
    “如果你真有什么狗屁武士道精神的话，刚才我们两个只会是两败俱伤，没有气势的木剑砍在我身上，还不是和玩一样可笑?”
    这话，陆宇却不是用中文说的，而是用倭语说的。那个正挣扎着从地爬起来的剑道部主将，听到陆宇的话，扑通一声，嘴中吐出一口血来，竟是又重新跌倒在地上。
    此时全场的倭人治明中学的学生，脸色都是一片红一片白，满是愤恕、羞辱和无奈。
    手向那个黑带六段的空手道高手一指，陆宇轻声笑道“这里就你还有点人样了，下来陪我玩玩吧。”
    听到陆宇的话，全场再次一片哗然，空手道黑带六段，无论放在哪里都能踏进搏击高手之列，而且对方还只是一个高中学生，已经称得上是位少年武学天才了。
    这位空手道高手，显然经历过严格的养气修行，在陆宇恶意的挑衅下，竟然还能保持微笑。深深的向陆宇鞠了一躬，然后这家伙昂首道“治明学院空手道部主将织田青云，请多指教!”
    看这叫织田青云的动作，听他说的话，陆宇心中不由暗赞了一声。治明学院不愧是倭国最大的私立贵族学院，里面还是藏了些真有本事的家伙。
    这个织田青云态度严谨，进退有度，虽然还没有正式交手，可是已经比那个剑道部主将，不知道高明了多少。
    嘴角一翘，陆宇慢不经心的朝织田青云走去。
    睁大眼睛，织田青云看着陆宇身上那十几个破绽，不由迟疑了一下，竟是没敢出手。
    虽然他看不起中国人，但对中国五千年灿烂的历史文化，却是极为推崇的，犹其喜读三国演义。对其中的斗智斗勇，非常的感兴趣，也曾运用到现实上，效果颇佳。
    此时看陆宇的样子，他的第一反应，就是有陷井。
    走到织田青云一米左右的位置，陆宇摇了摇头，很是失望的调侃道“倭国人就是倭国人，这是啥智商啊，这么好的机会都不进攻。”
    听到陆宇的话，织田青云先是愣了一下，随即一个词语突然出现在他的脑海中，空城计。
    意识到自己被陆宇耍了的织田青云，大叫一声八嘎，然后身体猛的在空中斜拉开，踢出一记漂亮的凌空反身侧蹴，右腿直直向陆宇的小腹踢去。
    一股几近不可挡的气势迎面扑来，陆宇下意识的连退几步，避开了这股攻击。
    可是陆宇还没有站稳，织田青云就又发出一声长啸，狂冲而上，踢出一套无懈可击的组合腿。
    PS:感谢不想??的打赏。[完]
[稚鹰展翅]第三百九十八章望月北羽
 ------------
上章 
 06：19
 第三百九十八章望月北羽
    在治明学院女生歇嘶底里般的尖叫助威声中，织田青云的双腿在半空中变幻无测，在同一个关节上，鞭、踢、扫、拦、抽、拉、蹬各种动作不断整合，以几何状瞬间推演出无数种可能。
    织田青云的双腿十分的灵活，在短短的十几秒钟时间内，他就踢出了一百多脚。幸亏陆宇的体质升级到了五星，躲闪的速度和各方面的协调能力，都大大提高，要不然还真躲不过对方的攻击。
    但饶是如此，在织田青云凌厉的攻击下，陆宇仍是攻支右挡，颇为狼狈。
    “织田青云”
    “织田青云”
    武道馆中的治明学院学生，见织田青云占了上风，再次在那里疯狂的叫嚣起来。
    胜利的笑容在织田青云的脸上尚未绽开，就变成了惊恐的神色。被动挨打，不是陆宇的性格，只听他在空中狂吼一声，一组眼花缭乱的腿法，带着无与伦比的凌厉气势，朝他击去。
    这一组腿法，是陆宇从陶北北和她叔叔陶森那偷学来的，好似是少林某种腿法，不过陆宇却是不知道它的名字。
    扑扑扑扑...半空中，知知几十秒中，陆宇双腿不可思议的连踢几百腿，快速的腿影几连成一线。
    局面完全调了个，织田青云像一只布麻袋一般，被陆宇在半空中狠狠的蹂躏了一番，然后重重的摔在了地上。
    与织田青云的狼狈不同，陆宇却是仿若神话故事中的仙侠一般，轻飘飘的落在了织田青云的身前。
    看着浑身上下布满鞋印，嘴中吐着鲜血的织田青云，陆宇的嘴角不由一翘，道“你的抗打击能力不错，这样都没有散架。我有个建议，你可以去争取一个受虐吉尼斯记录，说不定能拿奖呢。”
    此时整个武道馆中的治明学院学生，不管是松尾浅香，还是西田雅子，亦或是治明学院其他所谓的高手，都傻了眼。要知道，织田青云的身手，在治明学院可以排进第二的。
    这样的高手，竟然也败了，而且败得如此不堪。
    上前轻轻踏一步，看着眼前这些面露惊恐之色的所谓高手，陆宇嘴角一弯，道“还有谁不服，尽管上，我奉陪到底。”
    听到陆宇的话，武道馆中其他几个治明学院什么什么部的主将，竟都下意识的向后退了一步。
    看到这一幕，陆宇不由张狂的笑了起来，道“事实胜于雄辩，所谓的武士道，呵呵，不过如此罢了。”
    武道馆中的人，听到陆宇的话，脸上皆露出一抹愤恕的神色来，可是忌于陆宇的实力，却是都不敢动弹。
    “@#￥%#*……￥……%￥￥#”就在这个时候，一个不知是什么部的主将，突然叽哩噜的对其他人说了一句。
    其他人听到这个主将的话，先是愣了一下，随即皆向一个女生看去。但见那女生一咬银牙，使劲的点了点头。紧接着，武道馆中剩下的二十多名所谓高手，叫着八嘎亚路，然后举着手中的竹剑木棍，朝陆宇扑来。
    刚才那个主将说的倭语，意思翻译成中文是：大家一起上，揍死这个支那猪！！！
    “妈的，竟然群呕，老子算见识倭国所谓的武士道精神了。”陆宇怪叫一声，不退反进，如虎入羊群一般，迎了上去。
    手中木棍飞舞，像一只长了眼睛的毒蛇一般，每当陆宇发出一声狂喝，就有一个‘高手’被他生生挑出场外。
    啪!的一声脆响，陆宇手中的木棍狠狠的砸在一个家伙的脑袋，天知道这家伙是不是练过铁头功之类的玩艺，手中的林棍竟硬被震断成了两截。
    就在木棍断了的瞬间，陆宇连中了三拳，一股温热的液体从鼻间流出。
    见血了，让陆宇更加的疯狂。狂吼一声，陆宇捞起那个疑似练了铁气功的家伙，像拎小鸡般将他倒揪起来，然后当成武器四处狂扫，狞笑道“妈的，这就是所谓的黑带高手。我说你们，是不是办的假证啊。”
    当场中所有穿着武士服的高手，都倒在地上的时候，陆宇才丢掉手中那个几乎快变成一团软泥的垃圾。刚才的一番混战，陆宇身上同样挨了不少拳脚，可是看着地上狼狈不堪的治明学院武道部精英，仍觉得畅快的很。
    此时整个治明学院武道馆的地板上，溅满了鲜血，到处都是被抓碎、咬碎、撕碎白布片。那些在治明学院内横行一时的所谓武道高手，现在就像是一群刚刚被几百大汉轮过的chu女般，一个个衣不遮体，缩着身子躺在地上不停颤抖，用又恨又怕的目光，死死盯着那个昂然挺立在场中的男人。
    这个时候，一个女精英突然从地上像虾米般蹦了起来，捂住小腹用倭语对陆宇狂骂道“你赔我，你赔我!我还没有交过男朋友呢，你赔我，呜呜呜...”
    骂着骂着，她竟然失声痛哭，她的跨间渗出一团鲜血，原来她的chu女膜,竟然在刚才的混战中，被陆宇一脚给踢裂了。
    就在这个时候，一个人影突然跌跌撞撞的冲进了治明学院武道馆，兴奋的大叫道“望月北羽来了，我们治明学院第一高手望月北羽来了！”
    随着这道声音，一个表情冰冷，浑身上下没有一点人类的气息，仿若就像一个冰块样的女孩子，出现在了治明高中武道馆中。
    这个女孩子，便是号称治明学院第一高手的望月北羽。她的性格偏冷，在学校中向来是独来独往，所以并不属于学治会或任何一个武道组织。
    漂亮的脸蛋，冰冷的气质，让望月北羽成为治明学院所有男生心目中的梦中情人，称她为冰雪女神。但望月北羽那强大的身手，还有生人勿近的气息，没有任何一个男生敢冒犯她。
    “望月北羽...”
    “望月北羽...”
    看到望月北羽的身影，本来低落、沮丧、愤恕、无奈的治明学院学生们，纷纷在那里疯狂的叫嚣起来。
    “望月学长，我们...”看着望月北羽，松尾浅香想说什么，可是话未出口，便被望月北羽给打断了。
    “事情的经过，我都知道了。”望月北羽的声音同她的气质一样，很冷，但却很脆很磁，很好听。
    打量着这个一出现，便让整个武道馆所有的人，瞬间发生巨大变化的女孩，陆宇的嘴角不由弯了一下。
    不得不承认，这个女孩很漂亮。乌黑的长发简单的扎成一个马尾辫，精致漂亮的脸蛋上冷若冰霜，长长睫毛下乌黑明亮的大眼睛，闪烁着拒人于千里之外的光芒，充满了冷酷。高挺的鼻梁秀气中带着冷漠，似雪的脸上显得有两分苍白。
    她穿着治明学院墨黑色的校服，圆润的领结上，治明学院金色的校徽闪着耀眼的光泽，衬映着同为墨黑色的苏格兰短裙边的金色蕾丝，简单而又美丽。
    望月北羽一伸手，立即有一名治明学院的学生，送上两把竹剑。将其中一把往陆宇身前一丢，望月北羽迎上陆宇打量的目光，微微低了一下漂亮的脑袋，然后用流利的中文清声道“你好，我叫望月北羽，请多指教。”
    这意思，就是在向陆宇挑战了。
    “望月姐姐，事情不是你想像的那样的。小宇哥哥是我的朋友，你可不可...”听到望月北羽的话，下意识接过竹剑的陆宇，还未反应过来，一旁的西田雅子却是急了，张嘴想说什么。
    可是对上望月北羽冰冷的眸子，机灵古怪，好似天不怕地不怕的她，出口的声音却是越来越小，晶莹的泪花竟开始在她的眼眶中晃动。那泫然欲滴的小模样，甚是惹人怜爱。
    摸着手中的竹剑，陆宇对望月北羽傲然的道“出手吧。”
    听到陆宇的话，望月北羽凝神屏气，也不说话。身影一动，只听望月北羽娇呵一声，双手持剑弹向嘴角挂笑的陆宇
    一跃而高过陆宇的头顶，望月北羽狠狠的劈下了手中的竹剑。强烈的劲风在空气中，击起一道清脆的声波。
    仰头看着望月北羽这气势凌然的一击，陆宇眼睛一眯，单脚微动，举起手中的竹剑，便迎了上去。
    双剑锵然撞击，原本凭借下坠抢先出手，占有天时地利的望月北羽，竟被陆宇这一剑击向空中。
    嘴角一弯，陆宇手腕微微一动，竟在刹那间将本来雄浑的剑意，又提升一个层次。虽然使的是竹剑，可是这一剑竟充满了肃杀之意。
    其实陆宇并不懂剑术，也从来没练过。他现在所用的，不过是曾经跟王氏五兄弟学过的一种刀法罢了。将刀法当剑术使出，在陆宇五星的体质挥舞下，竟发挥出远超平常的水准。
    脸色一变，望月北羽心中不由有些后悔，刚才只使出七分实力来试探陆宇了。如果刚才全力一击，那她现在也不至于如此狼狈了。
    PS:感谢563436761、like，love的打赏。563436761同学，竟单次打赏了雨路一千一百飞币，这是雨路至今为止接受的单次最高打赏。呜呜，563436761同学威武，本章为你而发！！！[完]
第三百九十九章记忆再现
    交锋初始，望月北羽并不想回避对方这蕴含巨大杀伤力的一剑。因为她知道，自己一旦让步，就会引来对方连锁般的打击。高手搏弈，有时候就是一招失手，招招落于下风的局面。
    银牙轻咬红唇，望月北羽挥舞着手中的竹剑，狠狠朝陆宇击来的竹剑迎去。只听嚓一声，两把竹剑狠狠的对撞在一起，竟磨擦出一抹火花来。
    闷哼一声，望月北羽连退五六步，才重新站稳脚跟。
    虽然才交手两剑，可是望月北羽却觉得对面不知什么身份的中国男子，并没有使出自己全部的实力。因为对方的招式，实在太随意太恬淡了。
    身形乍起，望月北羽举着手中的竹剑，以肉眼的极限急速，突然冲向陆宇。
    看着气势凌然的向自己击来的望月北羽，陆宇却并不急于出手。待望月北羽近身，才镇定自若的一一化解望月北羽那令人眼花缭乱的攻势。
    铛铛铛...
    陆宇和望月北羽两人，在治明学院武道馆中留下一连窜绚烂身影。竹剑相撞击的清脆声，不绝于耳！！！
    左脚点地，陆宇的身形轻轻飘开数米，避开望月北羽手中竹剑的凌厉一击。然后，一抹几乎让望月北羽睁不开眼睛的灿烂竹芒，突然自她的头顶璀璨绽放，显得格外的耀眼动人。
    可是这耀眼动人的竹芒，却蕴含着极大的杀伤力。
    置于这片光芒下的望月北羽，深刻感觉到其中足以让人堕入地狱的杀机。
    脸色一凝，望月北羽终于使出了自己的底牌，忍术中的终极奥秘――甲贺流十三至高剑技之一的风涯蛇道，迎了上去。
    风涯蛇道是大倭帝国忍术终极奥秘，总共有十三密剑，不过望月北羽只悟透了其中的五剑。
    风涯蛇道极为高深复杂，百十年来，能够全部参悟十三剑的甲贺流宗师，只有一个人罢了。望月北羽年仅十八岁，便参悟了其中五剑，可以说是其中惊才艳艳的天才人物了。她是甲贺流几百年来，第二位最有希望参悟透风涯蛇道十三剑的人。
    察觉到身上的气质和气势皆变的望月北羽，陆宇嘴角泛起一抹冷笑，身上突然爆发出一股无与伦比的凌厉气势，手中舞动的虽是竹剑，却仿若是一把绝世宝剑一般，剑势如充沛天河，倒泄轰下，那种和银河倒流般一往无前的气势，让人生不出一丝抗衡之心。
    铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！一连串竹剑撞击的清脆声音，不断回响在治明学院的武道馆中。
    武道馆中所有的治明学院学生，虽然都万分敌视这个中国男人，可是看场中陆宇那一如即往的气势，却不得不心中叹服。
    只听喀嚓一声，所有人都带着疑惑看向望月北羽，全都呆住了，只见他们最后的希望，这位治明学院的第一高手，手中的竹剑竟然折断了。
    手握半截竹剑，望月北羽嘴角的血迹越来越浓重。
    好一会儿，脸色苍白的望月北羽才回过神来，看着手中的半截竹剑，她眼中满是不敢置信：败了，自己竟然败了。自从悟透风涯蛇道五剑，已经好久未尝一败的她，竟然败在了眼前这个名不经传的中国男人手中。
    “好家伙，竟然又有好货色了。”
    扫了一眼治明学院武道馆中那些满脸惊骇、茫然、不敢置信神色的倭国中学生，就在陆宇想装逼的来两句高手寂寞之类的话时，记忆调教器越来越有人类情感色彩的声音，突然在他的脑海中响了起来。
    相处大半年了，对于这个记忆调教器的性格，陆宇也算有了一点了解。没事的时候，它是绝对不会说话的，典型的有奶就是娘。
    在治明学院武道馆中扫了一眼，最后，陆宇的目光定格在了望月北羽的身上。
    “我说，你嘴中的好货色，指的不会是这个冰块吧？”陆宇对记忆调教器道
    “确实是她？”听到陆宇的话，记忆调教器道“这个女孩虽然年纪小，可是等级评分却达到了七星。更妙的是，她刚刚受到你的打击，有点万念俱灰，现在的等级评分已经下降到了一星。”
    呃，听到记忆调教器的话，陆宇不由呆了一下。倭人果然变态，不就输了一场架吗，竟然会对她的心境产生这么大的影响。
    “糟糕，她有想通的迹像，现在等级评分已经上升到了二星。丫希皮的，小宇，快看向她的眼睛，再不改造她的记忆，就来不急了。”记忆调教器有些气急败坏的在陆宇的脑海中叫道
    陆宇还没有听到记忆调教器如此失态的声音呢，先是吓了一大跳，随即赶紧照它说的做。要不然，陆宇还真怕记忆调教器做出什么令自己无法接受的事情来。
    几分钟后，在望月北羽茫然的脸色中，记忆调教器仿若色鬼刚才美女床上爬起来，酒鬼刚才酒缸中钻出来一般，满足的在意识海中对陆宇道“不错不错，虽然获得的经验值不足以突破六星，但也相当不错了。”
    “小宇，你这次可赚到了。这小姑娘竟然从小便被灌输教育要效忠少主的理念，我刚才顺手将她记忆中那模糊的少主形像，改成了你。从今往后，她可就是你的保镖了。”
    说到这，记忆调教器又有些沮丧的道“只是有些可惜了，刚才要不是跟你说那么多废话，结果让她的等级评分从一星回升到了二星，要不然获得的经验值肯定会更多。”
    听到记忆调教器的话，陆宇不由翻了翻白眼，没好气的道“别这么贪心好不好，小心咽着你。”
    出乎陆宇意料的，记忆调教器听到陆宇的话，竟笑呵呵的道“说得对说得对，小宇，你再加把力，我们终取尽早升到九星。娘的，我在这颗星球快憋疯了。只要突破星级，我们就可以到宇宙中去逛逛了。”
    “这颗星球人的等级评分，实在是太低了，到现在还没有碰到一个等级评分超过九星，达到域级的人物。宇宙中的资源可比这丰富多了，随便破解一个高阶生命的记忆，其等级也最起码是域级的。”
    “你们星球有句话，叫三年不开张，开张吃三年。只要破解了一个域级的记忆，那得到的经验值，抵得上破解十个八星九星的记忆。”
    听到记忆调教器如此贬低自己的家乡，陆宇心里不由有些不舒服，道“我的家乡只是一颗星球，是宇宙中亿万颗星球中微不足道的一颗。你拿它跟整个宇宙比，这怎么比。”
    记忆调教器可是上万年的存在，那智商绝对不是一般人可比的。听到陆宇的话，它立即嗅到了陆宇对自己刚才话的不满。经过这么长时间的相处，记忆调教器对陆宇的性子，也摸到了一点。
    所以当下，它对陆宇讪笑道“你说的也是，我这不也是着急吗！难道你就想窝在这颗小星球一辈子，不想出去看看？我可告诉你哦，外面的世界很精彩的，每天都让人有新的期待。哪像在这里，如此的平淡。”
    “窝在这里，你是不可能有什么大成就的，只有出去闯一闯，将来才能修成正果，成为与天地同生的存在。”
    听到记忆调教器的话，陆宇脸上闪过一抹茫然和向往，但眼中却满是期待：遨游宇宙？这可是地球人类几千年的梦想，自己能实现吗？
    “嗯，我现在去吸收刚得到的经验值了，先闪了。”记忆调教器的声音，打断了陆宇的思绪。
    “每次都这样...”见意识海中没有了记忆调教器的声息，陆宇在心中嘀咕了一句。
    “少主，家族出大事了，我们快回去。”
    陆宇的意识刚刚回到大脑中，一股大力突然自手臂上传来，陆宇下意识的挣扎了一下。
    本就在刚才的比试中受了伤的望月北羽，下一子没拉动陆宇，反被陆宇推倒在地。愣了一下，她挣扎的从地上爬起来，恭敬中带着惶恐的对陆宇道“少主，属下刚才冒犯了，请您责罚！！！”
    “呃...”看着眼前这个丝毫没有了刚才的冰冷和距人与千里之外，满是恭敬、甚至有些惶恐害怕的看着自己的望月北羽，陆宇不由呆了一下。
    小宇，你这次可赚到了。这小姑娘竟然从小便被灌输教育要效忠少主的理念，我刚才顺手将她记忆中那模糊的少主形像，改成了你。从今往后，她可就是你的保镖了。
    记忆调教器刚才的声音，猛然出现在陆宇的脑海中，这才让他回过神来。眼前这个刚刚才见过一面，还很陌生的女孩，被记忆调教器改造了记忆，她现在已经是自己最亲近的人之一了。
    砸了砸嘴，陆宇有些不自然的对望月北羽道“嗯，没事没事，你起来吧。哪个啥，出什么事了。”
    听到陆宇的话，望月北羽脸上惶恐的神色，消散了不少，露出一抹甜甜的笑容。仿若陆宇的原谅，是对她最大的恩赐一般。
    眼中闪过一抹急色，望月北羽对陆宇道“少主，这里不是说话的地方，我们边走边说，好不好。”
    “也好。”陆宇听到望月北羽的话，应道
    陆宇话音一落，就被望月北羽拉着胳膊，奔出了武道馆。
    看着陆宇和望月北羽消失的背影，这时候武道馆中的一众治明学院学生，虽然有些脸上仍然呆滞，可是大部分学生却从刚才的一系列变故中，回过了神来。
    “我刚才没看错吧，望月北羽竟然笑了。”
    “望月北羽为什么叫那个人少主，我们的女神什么时候成了那个中国人的奴婢？”
    “听说望月家族是忍者世家，难道望月家族有这么个规矩，谁击败了望月北羽，望月北羽就属于谁了。”
    “天啊，要真有这么个规矩，我肯定会拼命练习武道的。望月北羽，我的女神！！！”
    “小宇哥哥，你答应石井爷爷的，你是我的保镖，怎么可以丢下我，跟望月姐姐走。”回过神来的西田雅子叫着，追出了治明学院武道馆，可是哪里还有陆宇和望月北羽的踪影。[完]
 (1/1)
第四百章逮到大鱼了
    东京北郊八十公里外，一处无人的空旷地，一名身上穿着深蓝色武士服，手扶一柄倭国太刀，头发花白的老人，寂静的站在那里。这个老人，正是倭国忍者甲贺流宗师级强者望月奇仁。
    在望月奇仁对面十米左右的距离，同样站着一名身穿黑色武士服，银发随风飞舞，脸上有一道疤痕的老人。在这老人的腰间，别着两把太刀，这两把太刀要比望月厅仁手中的那一把小一号。这个人，便是倭国忍者伊贺流宗师山伏敬信。
    在倭国，忍者流派虽然众多，有伊贺、甲贺、杂贺、伊势、甲斐、铃鹿等，可是伊贺和甲贺两流派，却是其中势力最大、历史最久的流派。
    所以很自然的，伊贺和甲贺两派，便成了竞争对手。为了争夺倭国忍者群体的领导权和第一派的地位，伊贺和甲贺争了上千年，可以说是血海深仇，积怨极深。
    到了二十世纪，热武器出现，几十年的苦修不及一颗子弹。忍者地位快速下降，甲贺渐渐势微，伊贺却开始强势崛起，像杂贺、伊势、甲斐、铃鹿等小流派，纷纷投靠伊贺流。
    甲贺流之所以还能支撑至今，就是因为甲贺流第一宗师望月奇仁，他悟透了忍术中的终极奥秘之甲贺流十三至高剑技风涯蛇道，号称倭国第一高手。
    伊贺流第一宗师山伏敬信闭关十七载，终于悟透了同样是忍术中的终极奥秘，伊贺流风波秘术。
    一出关，山伏敬信便约战望月奇仁，要一战结束伊贺甲贺两流派上千年的争执。
    身为望月奇仁的孙女，甲贺流将来的支柱，望月北羽一接到这个短信，便立即往这边赶来。她的记忆已经被记忆调教器改造过了，在她的意识中，陆宇便是至高无上的存在。
    所以她下意识的，便想拉着陆宇跟她一起去，这才有了刚才在治明学院武道馆中的一幕。
    此时在这片空阔地的周边，聚集了上千人，他们都是倭国诸忍者流派的忍者。望月奇仁和山伏敬信这一战，将直接决定倭国忍者流派将来的走向，所以他们一接到消息，无论在做什么事，都第一时间赶了过来。
    再者，观模这种级别的战斗，对他们感受各自的武道，也是极有好处的。
    “开始吧！”一道虽然苍老，但仍浑厚的声音，从山伏敬信的嘴中冒了出来。
    听到山伏敬信的话，望月奇仁点了点头，并没有说话。相比较山伏敬信而言，他的压力无疑要大许多。
    “起！！”
    随着山伏敬信的声音，他的身体突然自平地浮了起来，周围的沙砾围绕着他无风自舞，仿若一条白色的长龙盘在他的身上一般。
    加入龙组，认识了华安、陶森那些人物，陆宇的见识早已今非昔比。知道这个世界，并不像表面上那么简单，那些小说中才会出现的内功、武林，门派什么的，在现实中都还是存在的。只不过，他们藏的更深了。
    可是此时，看到场中的一幕，陆宇仍吃了一惊。
    蓬！
    那些沙砾突然大量分散开来，迅速向对面的望月奇仁扑去，一时间那片场地的天地间，都布满了沙砾。
    “难道你悟透的风波秘术，就只有这些小把戏。”随着望月奇仁的声音，那些向他击来的沙砾好似遇到了什么阻滞一般，纷纷从半空中掉落下来。
    望月奇仁一步步朝伏山敬信走去，他的脚步看似缓慢，实则却快若闪电。
    在走动的同时，望月奇仁的身影竟然产生三道幻影，令人一时间根本无法判定，这三道行走的幻影到底哪一道，才是望月奇仁的本尊。
    望月奇仁的三道身影，同时盯着伏山敬信，双眸目光如针。
    迎上望月奇仁的眼神，冷哼一声，伏山敬信双眸一冷。
    咻！咻！咻！
    只见伏山敬信双袖一挥，三根银针突然出现，并且呈品字型，快速朝望月奇仁的三道幻影击去。
    只听噗噗两声，其中两道幻影被银针击中，立即破灭，望月奇仁恢复本尊。虽然两道幻影被伏山敬信击破，可是望月奇仁却仍一步步向伏山敬信走去，并且在无形中，他的气势越来越强。
    距离望月奇仁有几百米远的陆宇和望月北羽等观战者，都受到波及，下意识的退后几步。
    望月奇仁手握着太刀，可太刀却一直没出手。
    受望月北羽气势的影响，陆宇的额头，已是布满了汗珠。而有些忍者，更是夸张，受到那威压，竟然眼鼻流血。
    此时陆宇完全呆住了，人外有人，天外有天。体质升级到五星后，陆宇一直自视甚高，认为自己的实力已经够强了。最起码再和陶森相遇时，自己可以轻松应付了。
    可是他此时才知道，自己不过是坐井观天罢了。连小小倭国的一个所谓忍者宗师，都有这实力。陆宇简直不敢想像，国内的那些隐世门派的实力，得多强。
    有一点是可以肯定的，那些武侠电视小说中所出现的，绝对不夸张。
    望月奇仁看似缓慢普通的行走，却在转瞬间便走过数百米的距离。而悬浮在半空，用银针不断攻击的伏山敬信，脸色却是愈加的难看。只见他一咬牙，突然暴喝一声“九针归一――破’
    咻！咻！咻！
    随着伏山敬信的话，一道道细针迅速从他袖中飞出，形成三条银色细蛇，疯狂围攻向望月奇仁。
    哼！
    看着仿若有智慧般，直直朝自己攻来的银针，望月奇仁低哼一声，脚下猛地发力，轰的一声留下一串残影，躲过那银针。紧接着，他拔出了手中的太刀，化作一道蓝色的连环刀影，笼罩向那悬浮在半空中的伏山敬信。
    而伏山敬信双手同时拔出腰间倭刀，手持两柄倭刀，立即化作两道弧光，迎上了望月奇仁。
    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！
    强者交锋，根本看不清二人的招式。只能看到兵器相互碰撞时，泛起的那一片火花。他们攻击产生一重重冲击波，形成无比狂暴的气浪，向四面八方席卷。
    挡住
    望月奇仁手中的太刀，无比飘逸的一次次劈向伏山敬信，太刀化作一道道蓝色的刀影。
    伏山敬信额头渗出一层密密的汗珠，显然，他已经落到了下风。
    紧咬着嘴唇，伏山敬信不断的闪躲，并且借助双刀抵挡，同时不断同袖中射出一道道银针。
    可是望月奇仁好似根本就不受那银针的影响一般，那充满杀气的刀影一片连一片，越来越强，越来越烈....
    看到这，就算是不懂行的人，也看出来望月奇仁要赢了，而伏山敬信貌似要撑不住了。此时周边观战的甲贺流忍者们，脸上是毫不俺饰的喜色。而属于伊贺流一脉忍者的脸上，则充满了紧张、惊恐、不可置信等复杂的神色。
    看着战场中苦苦支撑的伏山敬信，以及同样不轻松的望月奇仁，陆宇心中突然一动，立即在意识海中叫道“记忆调教器，在不在，又有好货色上门了...”
    “在哪呢，好货色在哪呢？”陆宇话音一落，记忆调教器急促着夹杂着兴奋的声音，便在他的意识海中响了起来。
    听到记忆调教器那色急的声音，陆宇下意识的翻了翻白眼。但急于知道这望月奇仁和伏山敬信到底符不符合破解条件的他，也没心情跟记忆调教器记较，立即道“就是场中那两个正在拼斗的老头，你看看他们符不符合破解。”
    “乖乖里个东，一个等级评分八星，一个等级评分竟然达到九星。靠，这还是伟大的记忆调教器我，降临这颗小星球后，见到的最大宗的买卖。”记忆调教器激动的声音，在陆宇的脑海中响了起来。
    在地球上呆的时间长了，这记忆调教器说话的口气，不可避免的受到了影响。
    听到记忆调教器的话，陆宇同样兴奋无比，道“即然这样，还等什么，快破解了他们两人的记忆。破解了这两个老家伙的记忆，你应当能升级到六星，甚至是七星了吧。”
    看到望月奇仁和伏山敬信这种级别的战斗，陆宇再一次感到了自己的弱小，极度的渴望力量。
    而且，要知道望月奇仁和伏山敬信所代表的，可是整个倭国的忍者群体。改造了他们的记忆，岂不是相当于将倭国的忍者势力，都控制在了自己手中。想到这，陆宇激动的不由浑身颤抖。
    “不急。”对于陆宇的激动，记忆调教器仿若没感觉到一般，道“他们现在虽然等级评分降低了，可是一个仍达六星，一个更达七星。现在我只有五星，等级根本就达不到破解他们的层次。”
    “而且就算达到了，现在也不是破解的最佳时机。他们正在拼斗的关键时刻，等级评分一直在下降。他们的等级评分下降的越低，到时候改造他们的记忆，我得到的经验也就越大。等等，等最佳的时机。”
    “不好！！！”
    陆宇听到记忆调教器的话，刚想说什么，耳边突然响起望月北羽的惊呼声。
    PS:感谢like，love、曹家无痕、18666643050的打赏。like，love同学连三天对雨路打赏，like，love同学威武，本章为你而发！！！[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第四百零一章祸乱东京（一）
 ------------
上章 
 09：54
 第四百零一章祸乱东京（一）
    听到望月北羽的惊呼声，陆宇下意识的抬首看去，但见刚才还落于绝对下风，随时都有可能落败的伏山敬信，在生死时刻，竟然在战斗中有所突破，来了个大逆转。
    此时望月北羽和伏山敬信的战斗更加的激烈，冲击波让陆宇甚至感觉到了大地在震颤，两道人影如闪电般的不断快速移动。
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    伏山敬信双眸闪动着精光，身影一动，空地上突然出现两个伏山敬信的人影来，并且这两个人影同时以无比可怕的速度，向望月奇仁扑来。
    看着朝自己疯狂扑来的伏山敬信，望月奇仁不退反进，举起手中的太刀，狠狠的迎了上去。
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    两道白色的剑虹，狠狠的对撞在了一起，产生一阵仿若能将地皮掀起来的冲击波。
    望月奇仁和伏山敬信身体一分开，只见伏山敬信嘴角露出一抹笑容，手中的两柄太刀，闪身再次冲向望月奇仁。
    裂...
    随着伏山敬信一声轻喝，他手中的两把太刀竟二化四，四化八，从四面八方疯狂的向望月奇仁笼罩而去。其实，还是只有两把太刀，只是伏山敬信转刀的速度极快，所以落到周边人的眼中，就是八把刀影，而且根本就分不清哪把是真，哪把是虚。
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
    刀影快若闪电，只听蓬的一声巨响，望月奇仁想要躲闪，可是已经错过了最佳机会。
    咻！咻！
    惯性下，伏山敬信的两柄太刀，一柄擦过望月奇仁的身体，而另外一柄则是射穿其右胸，鲜血立即狂喷而出...
    “不，爷爷...”
    “师傅！！！”
    几乎是望月奇仁倒地的瞬间，伏山敬信也闷哼一声，嘴中吐出一口鲜血来。原来，在最后关头，伏山敬信的双刀击中望月奇仁的时候，望月奇仁手中的太刀，也插入了伏山敬信的胸口。
    两败俱伤，就在周边的忍者们，纷纷不顾一切的向场中的望月奇仁和伏山敬信扑去的时候，记忆调教器兴奋的声音，在陆宇的脑海中响了起来“成了，那个评分九星的降到了一星，而且还快过了红色预警线。那个等级评分八星的，也降到了二星。”
    说到这，记忆调教器对陆宇急促的道“快，小宇，你愣着做什么，快上去。一样的错误，咱们可不能犯两回，乘他们等级评分降到最低点的时候，一举破了他们的记忆。”
    陆宇听到记忆调教器的话，不再迟疑，立即随着周边的人流，朝望月奇仁和伏山敬信倒下的地方扑去。
    在倭国忍者流派两大宗师，为甲贺流和伊贺流千年矛盾，而大打出手的时候。本来就暗潮汹涌的倭国黑道，在经过两天的蕴酿后，终于爆发了大规模的拼杀。而且一开场，规模就庞大无比。
    这一天，繁华奢侈的东京，突然响起了激烈的枪声和爆炸声，龙其是东京效区兵库县和神奈川县的一些地区，枪声更是特别的猛烈。
    爆乱的源头，首先自黑龙会开始。
    黑龙会上任会长的弟弟冈本正水，以拨乱反正为名，发动了针对黑龙会现任会长武田一本的战争。
    冈本正水先发制人，一动手更带着大批身穿防弹衣，头戴钢盔，手拿各种枪械的黑龙会成员，隐蔽而迅速的包围了黑龙会总部，和一些忠于武田一本的重要头目住所。
    这些地方属于黑龙会的中枢，防卫力量自然都很强。别墅和楼房都是经过特殊改造的，内部也藏有大量的枪械和弹药，自然不是那么好打的。
    黑龙会会长武田一本，正熊心勃勃的想着吞并山口组，将黑龙会发展成以前那么强大，显然没有想到冈本正水竟然会叛乱。
    仓促之间，武田一本立刻下令手下进行抵抗。但冈本正水有备而来，得到了龙组的武器支援，可不是一般的黑帮叛乱。
    在挂着钢板的载重卡车和空中直升机的掩护下，冈本正水的属下好似军队一般，对黑龙会总部发动了猛烈攻击。火箭弹和无后坐力炮炮弹，手榴弹等有如雨点一般打进了黑龙会总部，剧烈的爆炸犹如鞭炮一般密集，不知道的情况下还以为这里不是东京，而是战火纷飞的中东和非洲。
    看到黑龙会内乱，总部和外面失去联系，山口组自然不愿放弃这个好机会，立即乘机出动大批精锐，打击黑龙会各地分部。一些小帮乱，也纷纷混水摸鱼，捞些好处。樱花组和稻川会身为倭国另外两大黑道组织，最终也不可避名的被牵入其中。
    看到动乱，看到有机可乘，一些平时对社会不满的底层人员，也纷纷乘火抢劫，打砸抢烧。等倭国政府反应过来的时候，大动乱已经袭卷了东京大部分地区。
    虽然倭国政府出动了警察和军队镇压，可是出乎所有人意料的，动乱不仅没有熄灭的意思，反而越演越烈。
    当时钟指向午夜十二点的时候，霓虹灯和电视墙依旧不断闪烁，整个东京仍向往常一样亮如白昼。可是平日里街头时尚的少男少女，没有了，剩下的只是一些疯狂的失去理智的亡命徒。
    这些人见到贵重的东西就抢，看到有点资色的女人就上，他们就像是这座城市中的老鼠，在黑暗来临的时候，兴奋雀跃的跳出老巢，四处大肆破坏。
    在这样的大环境下，五辆没有任何牌照的黑色汽车，伴随着刺耳的噪音，冲进了仁和中学校门口。嘎得一声，车尚未停稳，一个手中拎着汤姆斯旋转重机枪的亡命徒，率先跳了下来。
    紧接着，从那五辆黑色汽车上一个接一下，跳下来三十多个亡命徒。
    那最先跳下来的亡命徒，举着手中的汤姆斯旋转重机枪，狂吼道“第一、二小队跟我冲进去，第三小队负责寻找制高点准备狙击警察!”
    三十多名亡命徒听到那领头的话，轰然响应。看他们那熟练的模样，显然并不是第一次做这种事了，很专业。
    在亡命徒领头的带领下，这三十多个亡命徒分成三支小队，迅速切向仁和中学。
    现在已经是凌晨一点多钟了，仁和中学的电动校门紧闭。领头的亡命徒举起手中的重机枪，就是一阵狂扫，拇指粗的子弹在空中划出一道肉眼可辨的红色血痕，击在电动门上的钢栅上，打得火星飞溅。
    那亡命徒领头的大脚一蹬，仁和中学的校门，立即被他用最粗暴的方法，给生生踹开了。
    传达室的灯亮了，一个值班员睡眼惺松的拉开窗子，没看清外面的情况就怒叫道“干什么呢，大半夜的还这么吵...”
    那领头的亡命徒听到这话，举起手中的重机枪，二话不说，就是一阵扫射。立时间，那值班员的脑袋、胸膛，象是被埋设了雷管般，猛然炸裂开来，红的白的东西溅满了整个房间。
    像野兽般狂吼一声，那领头的亡命徒狂叫道“看到了吧，一千美元就这样到手了，赚钱就是这么的容易!大把的钞票和漂亮的女人，等着你们去拿去干，还愣着干什么，胯下都是有鸟的，冲啊!!!”
    听到自家领头的话，一众亡命徒纷纷兴奋的举着枪狂叫道，气氛猛的热烈起来。
    在狂呼乱骂中，这一票亡命徒直冲进仁和中学女生宿舍。几个亡命徒扑进一个房间，里面立刻响起一片飞鸡狗跳的声音。在仁和中学女学生的尖叫和求饶声中，内裤、乳罩从窗口飞了出来。
    短短十几分钟，仁和中学女生宿舍便变成了人间地域。就在这个时候，一道道刺耳的敬笛声，突然传了过来。
    “头，有六两摩托车外加两辆警车过来了。”一个亡命徒跑过来，对那领头的道
    听到这亡命徒的话，领头的一举手中的重机枪，狂叫道“兄弟们，发财的机会到了，都还等什么!”
    刚刚接到命令赶到的警察，还没有来得急布置，一道火光便伴随着急促的呼啸声，从仁和中学钟楼上斜斜划下。
    一名曾经在部队服役的骑警，看到那火光，拼命的揉了揉自己的双眼，然后发出歇斯底里般的尖叫“天哪，快躲!是反坦克火箭炮!是反坦克火箭炮!!”
    这骑警话音未炮，炮弹便狠狠的砸在一辆警车上。伴随着巨烈的爆炸声，火光立时冲天而起，整辆警车猛的被狂掀起两三米高，在惯性做用下，斜斜飞出十七八米才轰然着地，一朵火红色的蘑菇云冲天而起，几个着火的破橡胶轮胎在空中呼呼乱转。
    看到这一幕，扛反坦克火箭炮的亡命徒，象发疯了一般狂叫道“我干掉了一辆警车和至少三个警察，我赚了一万八千美元!几秒钟，我就赚到了一万八千美元。这兑换成杨唐币，得是多少钱。天啊，我发财了。”
    PS：感谢like，love，曹家无痕的打赏。[完]
[稚鹰展翅]第四百零二章祸乱东京（二）
 ------------
上章 
 10：32
 第四百零二章祸乱东京（二）
    听到那同伴的话，带了整整一百发子弹的狙击手，躲在一幢建筑物后面，将瞄准镜对准警车驾驶员的脑袋，舔着嘴唇狞笑道“嘿嘿，傻大个，就算你是属牛的，才能带几颗火箭弹?看我的吧，五千美元!”
    随着这狙击手的思绪，只听扑的一声，街下第二辆警车里驾驶员的脑袋，突然猛的炸裂开来，失去了控制的警车，狠狠的撞到了路旁的水泥柱上。
    那狙击手的枪声仿若是一个信号弹般，几乎是与此同时，十几枝自动步枪开始狂吼起来，子弹狂风骤雨般扫向那些已经吓傻的警察身上。
    六名骑警身上都穿了黄红相间的防弹衣，这些玩艺面对AK47、M16自动步枪，就像是纸糊的玩具一般，血花不断从他们身上绽放，人仰车翻乱成一团。
    直到咽气，这些警察还不敢相信，有人居然把东京街头当成了战场!天啊，这到底是些什么人，在武器管制的倭国首都东京，竟然会出现反坦克箭炮。
    有一点是可以肯定的，眼前这些人，绝对不是黑帮分子。因为就算是黑帮分子，他们也不会做的如此做分。毕竟，他们身为倭国人，身为倭国政府的合法份子，也要顾及国际形像。黑帮份子和恐怖份子，这是两个概念。
    “报告长官，敌人已经被我们全部歼灭了。”一个亡命徒对那亡命徒头领，大声叫道
    “混蛋...”听到这亡命徒的话，亡命徒头领的脸上闪过一抹恼色，狠狠的在他的脑袋上敲了一记，道“要叫首领。”
    顿了一下，亡命徒头领扫视了一眼门外钢铁与血肉混合的战场，满意的点了点头，道“差不多了，通知兄弟们，一分钟内全部撤离，我们出去给那些倭国警察们，留下点小礼物。”
    在亡命徒首领的带领下，除了一些警戒的亡命徒外，其他人都跑出了仁和中学校门，他们把拉开保险的手雷，小心的放在几名警察的尸体下面，只要一有人搬动这些尸体，就会引爆手雷。
    他们开枪打碎头顶的街灯，然后在一片漆黑的路面上，拉起一根根细细的钢丝，哪个倒霉鬼要是不长眼踢到它，钢丝另一端的警用手枪就会开火。那些警用手枪的摆放之精巧，角度拿捏之到位，设计用意之阴毒，恐怕任何一个战场专家看了，也要冷汗长流。
    在九一一事变后，世界上各个国家都加强了重要城市的反恐警力，身为倭国的首都，东京同样也不例外。
    在东京发生动乱后，短短几分钟的时间，倭国警方便完全出动了。在东京市区的四面八方，到处都是警笛的狂啸声。而在动乱最严重的仁和中学附近，更是至少有上百辆警车迅速向这里扑来，隐隐有将这里包围的架势。
    察觉到朝自己包围过来的警察，这些亡命徒不仅没有任何逃窜和慌乱的迹像，反而乘着那五辆汽车，朝警笛声音最密集的区域，冲了过去。
    这五辆载着亡命徒的汽车，在经过一间便利店的时候，亡命徒首领突然叫道“停车。”
    此时这间便利店，被几个乘机作乱的倭国小混混占领了，便利店中两个值班的女职员，被他们扯光衣服按在桌子上轮jian，所有货架都被他们掀翻，各种瓶瓶罐罐的东西洒了一地。
    看到亡命徒首领黑巾蒙面，拎着重机枪冲了进来，这几个已经被眼前的一切，刺激的双眼发红的小混混，不由齐齐一愣。有一个特别傻逼的家伙，竟然下意识的从身上，摸出一把六七寸长的小刀来。
    亡命徒首领根本不理会这些已经吓傻了的小混混，只见他从地上拎起一整箱烈酒，然后倒退出了便利店。
    在那些小混混齐齐松了一口气的时候，那亡命徒首领，突然又出现在门口，把三枝M16冲锋枪，还有几个弹匣丢到他们的脚下。
    看到枪和弹匣，这几个小混混皆面面相觑。在倭国这样枪械管制严格的国家，得到一枝枪，绝对是一件奢侈的事情。
    直到听见门外汽车全部驶远的声音，这群小混混中间一个人，才小心翼翼的拾起一枝M16冲锋枪，拉开枪机检查了足足一分钟，才吞着口水狂叫道“老大，是真枪，这他妈的是真枪!”
    几乎是这小混混的声音刚落，追寻着那些亡命徒的警察，便包围了这里。
    “你们已经被包围了，立刻双手抱头，按顺序走出来投降...”
    听到这话，便利店中的小混混，脸色皆是一变。这群小混混的老大，先是愣了一下，随即从地上拾起一把M16冲锋枪，对着门外警车就是一阵扫射，狂叫道“原来老子怕你们，是因为你们手里有枪。现在老子手里也有枪了，你们还吊个鸟毛。”
    没有任何防备的，几个警员当场被那小混混老大扫成了麻蜂窝，唯一幸存的一名警员趴在车后面尖叫道“报告总部，我们在安源街便利店，遭到匪徒重火力攻击，请求火力支援，请求火力支援...”
    这一幕，不断的被复制，那个亡命徒和他的属下，四处对那些失去了理智的小混混散发枪枝弹药。
    凄厉的警报声在东京市区狂鸣，到处都是警灯闪烁的红光，平日里被残酷的现实压抑的人们，受周边狂烈的气氛影响，都爆发了。他们成群结队，造反似的蹦到大街上，向世人疯狂展示他们杀烧抢劫的英姿。
    一时间，不知道有多少地方燃起雄雄烈火，人影丛丛叠叠，随着火堆的空气一起扭曲变形。
    这些被现实压抑太久的人，此时已经完全扭屈了。有枪的他们，只要看到警察，看到警车，不管三七二十一，举起枪就是一阵狂扫。
    而那些警察则一边向总部尖叫着求援，一边拚命扣动扳击反击，子弹像下雨一样向四周狂泼，中间混杂着手雷、反坦克火箭弹，激烈的枪声和爆炸的轰鸣，在东京的各个角落不断响起。
    东京警察署署长，看着液晶显示屏上，各地摄像头实况转播回来的录相，将自己头顶最后几根头发一起揪了下来，他发了疯似的狂叫道“老子这个官已经做不成了，在滚回老家之前，我一定要让你们这群混蛋全部完蛋!通知USN部队，全部出动!!”
    “不管付出什么代价，我都要将那帮混蛋，全都给灭了。”
    根本没有人敢违抗已经发疯了的警务署长命令，所有工作人员都小心的避开署长，SSS级指令倭国警厅一条条传达出去，就连USN预备役也接到了出发命令。
    东京国立医院急救室走廊上，陆宇不敢置信的看着在走廊尽头挂着的液晶显示屏，只见那显示屏画面上，硕大的反坦克火箭弹和密集的重机枪子弹，在夜空中斜斜划出一道道红色的流线。
    漆黑的天空猛的一亮，一朵礼花猛然从空中绽放。在赤若白昼的火光照耀中，重机枪子弹一遍遍从直升飞机上舔过。直升飞机冒着烟打着旋，向地面飞坠，砸到一幢摩天大楼上，发出轰然巨响。
    直升机上的USN队员不知道携带了什么重型武器，砸在摩天大楼上，接连十几波剧烈的爆炸波，从楼身上扬起，无数残片以辐射状向四处飞射，在黑夜中不断传来玻璃被射碎的声响。
    钢架体结构的摩天大楼不断遭受重创，数十根钢架被炸得凌空飞舞，从液晶显示屏中，陆宇甚至可以清楚的听到摩天大厦主骨架不堪承重，发出的可怕炸响。
    “我靠，这是谁啊，这么猛，这简直就是东京版的九一一事件啊。这样百年不遇，足以载入史书的恐怖袭击，竟然让自己给撞上了。真，真他妈的不知是幸还是不幸。”陆宇目瞪口呆的看着液晶显示屏，喃喃的道
    不仅是东京国立医院，这一幕被忠实的转播进了千家万房东京市民家的电视屏幕上。
    几百上千万东京市民，看着他们最引以为傲的USN特种部队的直升飞机，被十几枝冲锋枪凌空打爆的情景，皆呆住了。
    这时候，电视画面一转，只见一个身高足有两百公分，壮得跟狗熊似的恐怖份子，扛着一门在电影中才能看到的反坦克火箭炮，狞笑着瞄准一幢五十六层摩天大厦的画面。
    这一幕，同样转播进了倭国警署和首相官邸，警署署长和倭国首相，都发出歇斯底里般的狂叫“快点阻止他!”
    对于首相大人和署长老大的话，那些正战斗在第一线，抱着枪趴在地上拼命颤抖的倭国警员们，却是听不到的。
    有胆气勇气和职业道德的警员，此时都已经倒在了血泊中。而剩下的，能活到现在的，都是一些贪生怕死的家伙。
    PS：感谢like，love、懒猫子的打赏。[完]
 (1/1)
第四百零三章祸乱东京（三）
    最终，一颗反坦克火箭弹在空中划出一道优美的流线，然后狠狠的砸在了五十六层高的摩天大厦上。这种火箭炮连上百厘米厚的坦克装甲板，都可以生生打穿，更何况只是民用建筑上的钢架。
    时间在这一刻仿佛猛的一顿，在全世界卫星监测系统和上亿倭国人的注视中，火箭弹准确的撞到了摩天大厦的钢架上，一团火焰猛的扬起，主承重架在大厦的重压和火箭炮双重猛击下，发出不甘的哀鸣声。
    一些夜间值班的公司职业，侥幸跑到楼下，望着劈头盖脸砸下来的残石断壁，他们发出绝望的尖叫声。
    颓废的坐在椅子上，倭国警务署长接通了首相官邸的电话，砸着桌子狂叫道“我要求立刻出动USS秘密机动部队!我不管什么保密不保密，现在不能在最短的时间内干掉这些恐怖份子，我们大倭帝国的脸面就要丢光了!!!”
    听到警务署长的话，倭国首相沉默了半晌，最终涩声道“好，我批谁你的请求。不过等这件事情结束后，你要立刻向我提交辞承报告，再接受法庭审判，只有这样才可能平息民众的愤怒。”
    “你放心吧，等这次事件的影响过去后，国家安全总局会为你重新做一个身份，然后安排你到美国，或者世界任何你想去的地方，享受美好的余生的。”
    听到首相的话，警务署长狠狠的喘了几口粗气，然后声音低沉的道“嗨，我明白!”
    中国北京国安局，此时这里巨大的液晶显示屏上，正通过卫星，如实转播东京所发生的一切。
    “东京到底出什么事？恐怖袭击？”齐炎对站在他身边的国安局长道。
    听到齐炎的话，国安局长低声道“正在调查，传来的信息说是因为黑帮火拼引起的，但还没有具体消息。”
    齐炎听到国安局长的话，看着液晶显示屏上，东京那炮火连天，仿若人间地狱般的情景，眉头不由紧皱。焦燥不安的在屋中来回走了两圈，齐炎狠狠的吸了一口烟，然后再次拿起手机，拨通了一个电话，可是回应他的仍只是一片芒音。
    小宇他在搞什么，怎么不接电话。拿着响着芒音的手机，齐炎心中充满了不安。
    就在这个时候，齐炎突然一愣，因为他在那巨大的液晶显示屏转播的东京画面上，突然看到一个熟悉的人影：小宇，天，他在那里做什么。
    此时画面的大背景是一幢倒埸的摩天大厦，还有几架直升机的残骸，地面上到处都是被撕碎、炸烂的尸体，几十个深深浅浅的弹坑，散乱的分布到各个地段，被超自然力量生生扭成麻花的自动步枪随处可见。
    这情景，更像是一部电影。
    就在这个用碎肉和鲜血铺成的舞台上，四道人影正在舍命狂斗，其中一道正是陆宇。
    本来正在东京国立医院，现场观看外面这一场堪称东京九一一的大规模恐怖袭击事件的陆宇，之所以会出现在现场上。完全是因为，他在液晶显示屏上，无意中看到一个画面。
    正从一幢大厦中逃出来的一个漂亮的女人，被一梭子弹，给打翻在地，躺在了血泊中。而开出这一枪的，不是那些乱民或者恐怖份子，而是倭国军方的特种部队。
    而那个倒在血泊中的女人，正是林嘉的姑姑，和陆宇有过一夜雨露缘的林诗语。那幢大厦，是林氏财团在东京临时总部的所在地。
    记忆调教器一天内连续改造了三个人的记忆，使陆宇的各方面体质一下子从五星升到了六星，此时正是他体质非常不稳定的时候。
    刚开始看到东京四处杀戳的情景时，陆宇还能压抑胸口那股莫名的渴望。可是当看到林诗语，这个与自己有过一夜情的女人，倒在血泊中的情景时，他再也控制不住自己的情绪，只想杀戳，只想发泄。
    虽然陆宇和林诗语并没有什么感情，甚至关系还有些紧张，可是林诗语毕竟是与自己发生过关系的女人。陆宇是一个占有欲和保护欲都比较强的男人，看到林诗语当场倒在血泊中，他再也压抑不住胸口的杀气，冲了出去。
    这个时候，陆宇已经不记得自己到底杀了多少人，此时他身上到处都是血，有别人的，也有他自己的。虽然陆宇的体质已经达到了六星，在普通人中，可以算得上是超人的存在了，但也是凡胎肉体，受伤同样会流血。
    毕竟猛虎架不住群狼，更何况在杀伤力极大的热武器面前，连那些能上天入地的武林人士，都不得不退让三尺，更何况是陆宇。
    陆宇和眼前这三个人，已经缠斗了四五分钟了，可是却仍没有解决他们。
    眼前这三个人，便是倭国首相和警察署长嘴中的倭国USS秘密机动部队。他们身上清一色的都穿着连重机枪都打不穿的合金钢甲，左手拎着一面不知道是什么材质制造的防弹盾牌，右手则拎着一枝造型奇特，既可以发射子弹又可以当成重剑直接劈砍的武器。
    事实上，这些倭国的特种兵，已经不能称之为人了。就在刚才，陆宇亲眼看到他们单手就把士兵的武器，扭成一团。正常的人类，就算是天赋再也，也绝对不可能有这种可怕的腕力。
    而眼前这三个倭国特种兵，显然不会武林中神秘的武功，更没有记忆调教器给他们升级体质。他们能拥有这样逆天的力量，陆宇几乎可以肯定，眼前这三个生物，是倭国那些疯狂的科学家，制造出来的生物战士或者机械战士，诸如此类的邪恶生物。
    他们身上的装甲，简直就是步兵的天敌。一个恐怖份子，曾向他们丢了一颗手雷，他们被手雷炸得满地乱滚，可是在硝烟过后，他们却仍然可以若无其事的从地上爬起来。
    普通的M16步枪和AK步枪射出的子弹，打到他们身上，发出叮叮当当的声响，在火星飞溅中，反而更添加他们的威势。
    陆宇突然感么自己身上的毛孔一收，双眼瞳孔缩成一条细线，陆宇惊恐的看到一个恐怖份子，正扛着火箭炮向这边射来。心中一惊，陆宇整个人突然就像一只猎豹般，猛的从地上冲了起来，扑到地上连续几个翻滚。
    就在这时，只听轰的一声巨响，刚才陆宇站立的地方，密密麻麻的炸出一排深达半尺的浅坑。而那三个倭国的特殊部队，却完好无损的站在那里。手中拎着小型机关炮，他们向那发射火箭炮的筑怖份子，连连射去。
    下意识的，陆宇眯眼向那个发火箭炮的恐怖份子看去：但见那个拿着火箭炮的恐怖份子，胸前被炸出一个硕大的圆洞，他不敢置信的瞪大眼睛，看了半天自己已经没有心脏的胸部，才猛的一头栽倒在地上。
    这些倭国的特殊部队，竟是一种融合了单兵作战的机动灵活，坦克作战的装甲防御、战机攻击的密集猛烈等优点!陆宇简直不敢想象，如果倭国将这种邪恶部队大量普及，会在战场上带来何等可怕的狂风骤雨!
    他们的头盔中一定有小型红外线探测器，几个恐怖份子躲在一堵残墙败壁的后面，他们抬枪就是一阵狂扫，那些自以为安全的恐怖份子，连人带墙都被炸成了碎块。
    丢掉手中从一个恐怖份子尸体边捡来的汤姆斯旋转重机枪，陆宇拔出山口家助送自己的，经过特殊改装的沙漠之鹰手枪，换上可以打穿坦克装甲板的特种钢芯子弹，一边灵敏的拼命翻滚，闪避那如狂风骤雨般的机关炮轰击，一边抬手射击。
    砰！砰！砰！砰！
    钢芯子弹准确的射中一个倭国特种兵，轰的一声，但见他身上火花飞溅，穿透力惊人的钢芯子弹居然被生生弹开。
    看到这一幕，一串脏话下意识的从陆宇的嘴中，冒了出来“我草，这些小鬼子，真他妈的有钱，居然用超钛合金来做单兵盔甲!”
    几个翻滚后，陆宇钻到一辆被打爆的汽车后面，借着汽车燃烧产生的热力屏，蔽掉他们的红外线追踪。
    在外边，恐怖份子们绝望的用手中的武器，拼命的反抗，小型机关炮的轰鸣声和惨叫声，不断传入陆宇的耳朵中。
    虽然这些恐怖份子并不算什么好鸟，从他们刚才那残忍的手段中，这些人都该千刀万刮。可是，听到耳边此起彼伏的惨叫声，身为他们的‘盟友’，陆宇心中仍不可避免的涌出一股兔死狐悲的感觉来。
    一咬牙，陆宇给沙漠之鹰换上了特种爆破弹头。这种爆破弹头，有不亚于飞弹的精密引信，类似于反坦克火箭炮的惊人爆破力。总之威力极大，也不知山口家助是从哪里搞来的!!!
    我还就不信了，打不爆你的乌龟壳。心中暗叫一声，陆宇斜斜滚出汽车的掩体，举起手中的沙漠之鹰，对准一个倭国机甲特种兵，猛的扣动了板击。[完]
 (1/1)
第四百零四章祸乱东京（四）
    那名倭国机甲特种兵，对自己超强防御的盔甲，显然很自信，对于陆宇的攻击视若无睹，连躲一下的意思都没有。只听轰的一声，子弹打在他的胸甲上，震耳欲聋的声音轰然响起。
    那倭国机甲特种兵，只觉自己被一股沛不可挡的力量狠狠抛起，一阵硝烟、碎石子、水泥渣混合起的灰云，直直从地上冲起四五米高，然后他从空中重重的摔在地面上，发出一声巨响。他的盔甲被炸成条条块块，像个叫花子般披散在身上。
    一股股红白相间的液体，从他的身上流了出来。同时，他身上还有些部位，炅哗啦的闪动着蓝色的电火花，天知道那里面除了血液，还有些什么牛黄狗宝。
    果然如陆宇之前所想的那样，这些机甲特种兵，并不是纯粹的人类，它的左手是人工安装的机械义肢，经过特种爆破弹轰击后，里面露出几根做工精巧的钢筋骨架。那些东西还在一根根有节奏的弹动，和血肉连在一声，甚是恶心。
    一直处于无敌状态的倭国机甲特种兵，发现那些乱民手中，竟然有武器可以伤害威胁到他们，显然有些惊慌。一个机甲特种兵，突然叫了一声什么，然后跑到了他们乘载的装甲运输车上。
    不一会，在车顶一个类似于雷达的东西，就开始快速旋转起来。嗡嗡的声音混合着一种奇怪的感觉，以装甲输送车为核心，快速向四周发散。
    随着这声音，陆宇惊讶的看到地上有一粒细小的铁屑，像受到某种吸引力一般，较轻的一端竟然从地上半悬浮起来。
    超重力金属磁场!眼睛一瞪，这个词语突然从他的脑海中冒了出来。。
    所谓超重力金属磁场，就是在一些特殊的场所，为了防止有人携带武器混入，而造成安全隐患，保安部门设置的一种超重力金属磁场。如果在这种超重力金属磁场内开枪，唯一的后果，就是子弹炸膛!
    这种东西，陆宇在龙组的时候，曾经见识过
    丢掉手中连烧火棍都不如的沙漠之鹰，陆宇做了一个格斗的架势，然后对那三个倭国的特殊战士摆了摆手，用倭语道“来，让我见识见识你们这些半人半机械的玩意，有多少战斗力。”
    听陆宇的话，这三个倭人特种兵的脸上，竟然露出一抹古怪的笑容。只见一个倭国特种兵，突然举起了手中的小型机关炮，对准陆宇便扣动了板机。
    草，他们的机关炮，竟然不受重力金属磁场的影响。
    几乎是在对方扣动板击的瞬间，这个念头从陆宇的脑海划过，可是已经晚了。虽然拼命躲闪，可是陆宇仍没逃过那颗子弹，一道强烈的惯力，将陆宇的身体狠狠的向后带飞几十米远，然后才重重摔在地上。
    “小宇...”看到这一幕，北京国安局的齐炎，豁的一下子从座位上站了起来，虎目通红的叫道
    就在这个时候，中国国安局正在转播东京现况的巨大液晶显示屏上，突然哗的一下，变成了一片雪白。
    “怎么回事？”齐炎就像是一头受了伤的狮子，瞪着血红的双眼，对国安局长厉声喝问道
    听到齐炎的话，国安局长小心翼翼的看了他一眼，然后低声回答道“刚才突然有人发射强烈电子干扰，屏蔽了那个区域所有的卫星信号。不光是我们，所有卫星联络都被强行切断了。现在大概只有在场的人，才可能知道到底发生了些什么。”
    我要死了吗？这个念头刚从脑海中冒出来，一道精悍的身影，突然自空间连续九百六十度翻转，以一种几乎不可能的资势，跃到陆宇的面前。这个人戴着黑面罩，正是那恐怖份子的首领。
    看到竟然还有人敢出来救人，那三个倭国特种兵恕吼一声。他们左手将防弹盾举起，牢牢护在胸前，右手举着小型机关炮，就要向这边发射。
    就在这个时候，那恐怖份子首领整个人像一只归林乳燕般，在空中抛出一道弧线，然后直接落到三名机甲战士的中间。
    人还在空中，他的双腿就猛的撑开，踢出一记混若天成的凌空二段蹴。时间拿捏之精准，角度掌握之高明，当真称得上妙到毫巅!
    本来无懈可击的品字型战队，立刻被这恐怖份子从内部一举破坏。两名倭国特种兵，被那恐怖份子首领一踢中，只觉得一股沛不可挡的力量猛然从肋部传来，身体一轻，竟然被踢得凌空飞起。
    借着踢中两名倭国机甲特种兵带来的反冲力，那恐怖份子首领腰技一扭，竟然强行在空中再次弹起，一团火光猛然从他的手中闪烁。
    砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰!
    大口径手枪的轰鸣声，几乎连成一声长响，七发不知道是什么材料制成，可以不受超磁力量影响的子弹，一连串打中机械战士的后背。
    这恐怖份子的枪法极其的精妙，在凌空旋转中，仅凭左手开枪，便将七发子弹射中同一个位置!再坚硬的装甲，也无法抵挡在超近距离内，不间断性的透点射击!
    一被击中，红白相间的液体，猛然从倭国机械特种兵的身上喷溅出来。恐怖份子首领劈手抢过一个倭国特种兵手中的小型机关炮，对着另外两个还没有爬起来的倭国特种兵，就是一阵扫射。
    同样是全力扫射，但是在不同人的手中，立刻展现出不同的威力。
    一阵连环爆破，在地上爆出十几个半尺多深的弹坑，两名倭国特种机械战士只觉得脚下一空，不由自主的向前扑倒。就在他们手中的盾牌大张，失去防御作用的时候，恐怖份子头领手中的小型机关炮，狠狠的打在了他们装甲防御最弱的头部。
    矩矩不到一分钟，这三名险些杀了陆宇的倭国特种兵机械战士，就这样被那个恐怖份子首领给玩死了。
    刺耳的警笛狂鸣声，响彻整个东京的上空，到处都是被点燃的汽车和砸烂的店铺，空气中飘荡着塑料烧焦的糊味，还有人们鬼哭狼嚎的叫声。
    倭国东京警厅的电话，几乎要被打爆，市民在痛哭中投诉，公众媒体那些喜欢挖人祖坟的记者们，也在那里喋喋不休。长官上司指着鼻子放声痛骂，不断在耳边回响。
    最后倭国警务署长忍无可忍，拍案而起。反正整个东京都已经乱成一团了，谁喜欢唧歪，就唧歪去吧，老子不伺候了。
    整个东京，所有警员都取消了休假，全线上岗。在他们的指挥下，伤者源源不断的被送进附近的医院，病床极限缺乏之下，倭国警方干脆调运了大量被褥，在医院走廊里架起别有风味的塌塌米。
    据事后不完全统计，当天晚上，东京至少发生了一万多起流血事件，有二十八万市民负伤，其中有五万多人被送进医院急救。那些乱民，不知道从哪里搞到了大批武器，到处都是发生枪战的报告，有七百多名警员光荣殉职。
    当天的强JIAN报案高达八千八百五十六起，那些乱民好似都吃了春药一般，小到七八岁的一年级女生，大到六十五岁的老太太都不放过，长得太漂亮很有点女人味的男人，被鸡奸的也不在少数。
    许多人被强JIAN后，发现身体不适，到医院一检查，什么艾滋病、淋病、花柳、梅毒、尖锐湿疣，反正你能想到的性病在这些人身上都能找到。而且有些人在被轮JIAN后，还患了双重多重病症，得了艾滋病又得了花柳梅毒的人，怎么也上了三位数。
    总而言之，整个东京不亚于遭受了一场九级地震，鸡飞狗跳，乱成一团。而全世界记者，则都象疯了一样，满脸兴奋的扛着摄相机、照相机向倭国、向东京前进。
    这可是能卖大价钱的大新闻大消息，谁能挖出整个事件的内幕，立刻可以成为世界新闻界的风云人物，名利双收。
    当然，除了新闻界，各个国家的安全情报机构，也都睁大双眼，密切关注这次事件。他们在兴灾乐祸之余，无不小心戒备，生怕有人也跑到自己的地盘上，玩上这么一出好戏。
    全世界的和平组织，再一次掀起全世界和平共处的呼声。而山姆大叔，则乘机将其的反恐言调，老生常谈。
    一些躲在社会最底层，见不得光的牛黄狗宝，就像集体吃了兴奋剂一样，什么圈圈功的信徒，生病不该吃药的大神大仙都蹦出来。煞有其事的信口胡说，什么上帝的惩罚，撒旦的亲临，各种千奇百怪的小道，消息传得沸沸扬扬。
    一时间，整个世界都因为东京的这次大动荡，而闹得沸沸扬扬，鸡犬不宁。
    PS：感谢like，love、懒猫子的打赏。过渡的东西终于过去了，前文埋了好久的埋笔，要使出来了，一个新的舞台正在等待着陆宇。嘎嘎，记忆调教器――持续精彩中，兄弟们多支持啊！！！[完]
 (1/1)
第四百零五章佣兵？保镖？
    台北五星级大酒店希尔顿，豪华总统套房巨大的落地窗前，身上穿着睡衣的陆宇，无聊的看着楼下柏油公路上来回穿梭的车流。流光异彩的台北，在漆黑的夜色中，像一位珠光宝气的贵妇，横卧在淡水河旁。
    下意识的摸了一下自己的左胸口，虽然已经结疤了，但似乎还隐有丝丝痛楚传来。此时距离那场东京大动乱，已经过去二十多天了。
    那晚被倭国特种机甲兵手中的机关炮击中，陆宇被人救走，足足昏迷了一个星期，才苏醒过来。按治疗陆宇的那个白种人医生的说法，陆宇能醒过来，真是不可思议，简直就是上帝才能创造的奇迹。
    只有陆宇心中知道，创造这个奇迹的，不是什么上帝，而是记忆调教器。
    陆宇醒来后，首先给满世界发疯似找自己的齐炎，打了一个电话，报了一下平安，然后便跟记忆调教器，进行了一次深谈。
    自上次东京的疯狂杀戮，陆宇醒来后，发现自己内心渴望杀戮的YU望，比以前更强烈了。在陆宇刚刚苏醒的时候，就差点将照顾他的护士，给杀了，这让陆宇惊恐不己。
    长此以往，陆宇很害怕自己会成为一个只知杀人的狂魔。为此，陆宇和记忆调教器做了一次深深的交流。
    对于陆宇的这个情况，记忆调教器给了一番分析解释，用地球的话来说，就是水土不服。记忆调教器是外星产品，而陆宇是地球人，它改造陆宇的体质，引起了陆宇体内潜意识的排斥。所以，这才引起了陆宇心底不时泛起一次次杀戳的冲动。
    对于如何改变这种状况，记忆调教器没有别的办法，只能顺其自然，慢慢的适应。
    这也是陆宇至今，也没有立即回国的原因。他怕自己在和田雅妮，或者叶宁睡觉的时候，不小心将她们给杀了。
    就在刚才，陆宇和肖群结束了电话。乘东京大动荡的机会，美资本大鄂索罗斯已经开始阻击倭元了，目前肖群正在东京指挥腾龙基金、林氏财团、楚氏财团、田氏财团，以及沪生地产等上千亿资金，准备狠狠的捞一笔。
    “哟，小子，今天咋醒的那么早呢？”说这话的，是一个光着脑袋，又高又壮的黑种人。在他的身后，紧接着一个红头发白种人，推着食品车走了进来。
    这俩人个，正是曾经与陆宇有过交藉的骑士佣兵团光头和红发。那日在东京，正是在协助杨唐武装的他们，救了陆宇。
    从食品车上捏起一片薄饼，红发醮满鱼子酱丢进了嘴中，然后端着一杯红酒晃荡着踱到陆宇面前，道“小子，憋了半个多月，是不是想女人了。是就直说，大家都是男人，我带你去台北的风月场所好好乐一乐。”
    正坐在餐车前大块哚颐的光头，听到红发的话，极其YIN荡的笑了起来。
    经过半个多月的相处，陆宇同这帮战争血腥的享受者，已经相当的熟悉了。听到红发的话，还有光头刺耳的笑声，他随手从餐车上拿起一只蛤蜊，就向红发丢去。
    红发躲闪不及，蛤蜊直直的丢在了他身上的西装上，留下一片油渍。只见红发一下子从沙发上跳了起来，激动的叫道“尻！这可是我最后一套干净的阿曼尼了！”
    看到自己的杰作，陆宇得意的笑道“你没事穿这么整齐干什么？发春了？”
    “工作需要！你以为我喜欢穿这种伸不开腿脚的衣服？”听到陆宇的话，红发没好气的对陆宇说了一句，然后气恼的扯了扯身上脏了的西装，突然抓起光头面前盘里的菜肴，就对陆宇扔了过来。
    对于红发的袭击，陆宇就站在那里，连躲一下的意思都没有。让他丢，反正自己穿的是睡衣，脏了再换就是了，衣柜里多得是。
    看到陆宇根本就不在乎的站在那里，红发没脾气的举手投降道“得，怕你了。你穿睡衣，不怕这东西。等你穿西装的时候，咱们再算帐。”
    “穿西装？”听到红发的话，陆宇嘴角露出一抹苦笑，道“我天天窝在这里，穿什么西装啊。”
    听到陆宇的话，吃饱喝足了的光头，从椅子上站起来，道“你不是天天吵着闷吗，我们骑士佣兵团刚刚接了一个有意思的任务，有没有兴趣一起去玩玩。”
    看着坐在那里，动作很是高雅的用餐巾擦嘴的光头，这时陆宇才发现，这丫的也穿着一身西装。不过他真是不太适合穿西装，那西装被他身上恐怖的肌肉给撑得，看上去更像是紧身衣。
    像他们这种身材的人，除了特珠原因，一般都更喜欢穿运动衣。因为那样比较利索，不会因为抬个腿就把裤档撑烂掉。
    “什么任务？”陆宇好奇的问道
    “没啥大任务，当保镖罢了。”听到陆宇的话，光头道
    “呃，保镖？？？”陆宇听到光头的话，先是愣了一下，随即下意识的道“你们不是佣兵吗，怎么改行当起保镖来了。”
    听到陆宇的话，一旁的红发无所谓的耸了耸肩，道“我们是佣兵，雇主要用我们手中的枪杀人，我们就杀人。雇主要用我们手中的枪保护人，我们就保护人，仅此而己。”
    这时候，光头用他那又黑又肥的手，挠了挠自己没毛的光头，貌似憨厚的道“别说，这几年净杀人了，还真没保护过人，一下子还有点不适应。”
    陆宇听到光头的话，突然想起一段台词来：杀手失败了还可以有很多机会，可是保镖失败一次都不行。因为保镖失败一次，他的雇主就死了！
    “要保护谁？”陆宇饶有兴趣的看着光头和红发，问道
    听到陆宇的话，红发丢过来一叠照片，道“三个小恶魔！”
    接过照片，陆宇扫了一眼，照片上是三个非常可爱的小人儿。猛得一看，好似一个模子刻出来的一般。仔细一看，原来是一对双胞胎姐妹，外加一个长相非常的清秀，绝对是那对双胞胎姐妹哥哥或弟弟的男孩。
    “李家三姐弟――李佳颜，李佳然，李佳蓝。三姐弟是三胞胎，长得差不多就一模一样了。她们幼年丧母，父亲是台湾珠宝大享李诚民，典型的亿万富豪。”
    “最近这李诚民生意场上，不知得罪了什么人，给他寄了一封恐吓信，说要杀他的子女。这把李诚民吓得不成，从世界顶级保镖公司，雇了两拔保镖保护他这两儿一女。”
    说到这，红发给自己点上一支香烟，眯着眼很是享受的吸了一口，然后接着道“结果竟然被杀手潜进他女儿的卧室，不仅装了个炸弹，而且还让杀手悠闲的洗了个澡才离开。李诚民被气的差点吐血，后来经人介绍，就请了我们骑士佣兵团来保护这三个小家伙。”
    “洗了个澡？呵呵，那些所谓保镖，也实在够无能的，我要是李诚民，估计也要被气得吐血了。”陆宇听到红发的话，耸了耸肩膀道
    听到陆宇的话，光头道“听你的话，我是不是可以理解为，你愿意去玩玩？？？”
    “当然，我长这么大，还从来没当过保镖呢。”陆宇听到光头的话，理所当然的道“而且你们是我的救命恩人，你们请我帮助，我怎么可以拒绝呢。”
    “NO,NO,NO...”听到陆宇的话，光头连说三个NO,然后瞪着眼睛，对陆宇郑重其事的道“狡猾的中国小子，你要搞清楚现在的状况，不是我们请你帮助。区区一个保镖任务，就像渡假一般简单，还难不倒骄傲的骑士佣兵团。”
    “我们只是看你在这里太无聊，好心的想带你出去散散心，仅此而己，你可以选择不去。”
    陆宇一边从红发手中接过衣袋，将里面纯黑色的阿曼尼西服在身上比划一下，一边对光头翻了翻白眼，道“是是，我就是说说，你值当如此大的反应。”
    接过陆宇的话，红发道“说说？救命之恩，你想这么简单就给完了，门都没有。我上学那会，有个华裔同学，他有句口头缠，我的印像特别深，叫‘人情债最难还’。”
    人情债，最难还！！陆宇听到红发的话，嘴角不由露出一抹苦笑。
    “为什么一定要穿这种衣服？”看着境子中穿着黑色阿曼尼，有点小帅的自己，陆宇抱怨的道
    其实陆宇并不讨厌西装，只是他现在要去做的工作，是当保镖。不是那种当当样子，而是真正要保护人。西装这种衣服穿在身上，显然不太适合战斗。
    听到陆宇的话，光头道“我们是去当保镖，总不能我们一票人穿着DCU跟在三个小屁孩后面吧？别人还以为他们是台湾领袖的私生子呢！别废话了，快穿！快穿！”
    待陆宇穿戴完毕后，红发绕着陆宇走了两圈，满意的点了点头，道“看起来还挺合身的！”
    “那当然，哥天生就是衣架子。”听到红发的话，陆宇骄傲的像只大公鸡般，道
    “行了，别臭美了，那边催了。”黑光说着，打开一只箱子，对陆宇道“捡几样能用的带上？”
    看着箱子中的手雷、各种枪械，还有军刀之类的东西，陆宇扫了自己身上的西装一眼，道“我穿这身衣服，怎么装啊？”
    PS：感谢like，love、难以掩饰的悲伤的打赏。值新年即将来临之际，雨路提前给大家拜年了，祝大家新的一年里财源滚滚，也祝俺自己订阅长虹，嘿嘿！！！
    [完]
 (1/1)
第四百零六章海蒂尔和维娜
    听到陆宇的话，红发直接从箱子中拿起一把手枪、一把匕首，还有三个弹匣，塞到陆宇手中，道“这里是台湾，又不是塞拉利昂，你怕什么？这里的小流氓都是用刀的！还怕搞不定？”
    陆宇听到红发的话，点了点头，道“可是那些杀手，是用枪的！”
    “你成心的是不是？你只是去玩玩，去散散心，又不是让你真保护他们。”听到陆宇的话，红发无奈的道
    台北是一座非常繁华的大都市，这里保留了许多大陆已经不多了的文化，如繁体字、庙宇等。除了车流比较拥挤，空气有点污染外，台北还是相当不错的。
    阳明山，位于台北盆地北方的七星山月天，早期是倭人的私人别墅，后来扩建成以天然景观为主体，集公园、花卉、山泉、瀑布、游憩为一体的大公园。
    这里四季呈现出不同的风貌、分前山公园、后山公园。传统庭园的设计，兼具自然与人工之美，是阳明胜景的精华。那三个小家伙过生日的地方，便选在了阳明山。
    陆宇跟着光头和红发离开希尔顿五星级酒店后，坐着悍马车在台北一路急驰，最终停在了阳明山顶一家餐厅门口。
    从悍马车上跳下来，陆宇下意识的眯眼看了一下餐厅上面那巨大的彩灯招牌。招牌上是三个繁体字，其中一个是，第二是鑫，第三个...
    汗，陆宇竟发现自己不认识第三个字。
    跟在红发和光头的身后，陆宇一走进这家挺有格调的餐厅，一个大块蛋糕便从里面砸了出来。陆宇脑袋尚未反应过来，身体便下意识的向一边一闪。只听啪的一声，蛋糕结实地砸在了身后的玻璃门上。
    站直身体，首先入眼的是一群在大厅内追来跑去，满头满脸的都是奶油的小家伙们。店内是‘弹药’横飞，在西北角，两个骑士佣兵团的成员，正俏生生的站在那里，不时的躲避一下偏离轨道的‘流弹’。
    这两个骑士佣兵团的成员，皆是女孩子。一个叫维娜，另一个叫海蒂尔。别看这俩女孩长相漂亮，妩媚动人，特别是那双宝石般的大眼睛，媚得能滴出水来了。不过却是带刺的玫瑰，身手极为不弱，手下的人命最起码超过了三位数。
    那晚在东京，出手救陆宇的，便是那个海蒂尔。
    看着眼前的一幅烂摊子，陆宇终于明白红发和光头，说到这三个小家伙的时候，那一脸无奈的表情，是什么意思了。
    处于被杀手追杀状态，她们竟然还有心情开PARTY。这几个小祖宗的神经，还真有够大条的，要么就是胆子大到西瓜那种程度。
    看到走过来的陆宇三人，维娜轻俏的吹了一个口哨，抛着媚眼道“中国小子，你终于肯出窝了。”
    “维娜，少在那里发春啊。人家很单纯的，你别吓着人家了。”光头揽着陆宇的肩膀，对维娜道“你要是真忍不住，今晚我帮你解决一下。看在我们这么多年战斗友谊的份上，我收你半价。”
    “去死！！”听到光头的话，维娜脸上刚才那妩媚的神色立即消失了，但见银光一闪，一道小刀从陆宇的脸郏旁边划过。
    怪叫一声，光头跳到一边，道“疯婆娘，谋杀亲夫，你也太狠了点吧。”
    “你说什么？有胆的，再说一句。”维娜听到光头的话，一瞪眼，像只母老虎般瞪向光头，不怀好意的道
    “呃，嗯，我口渴，有水喝吗，饮料也成。”听到维那的话，光头摸着鼻子道
    红发走过来，笑道“每次都这样，每次都不长记性。维娜，你下回别留手，直接把他那玩意给割了，看他还敢再胡言乱语吧。”
    “草，红发！！！”听到红发的话，光头险些跳了起来，叫道“你心咋那么毒呢，是不是妒忌我的宝贝比你大。”
    “你的比我大？？开什么国际玩笑！！！”遇到这种问题，恐怕没有任何一个男人会退缩，红发自然也不例外，当下就瞪着眼睛对光头叫道
    “这没什么好丢人的，你就承认了吧。”
    “我承认什么，老子的要连你的大都没有，那我活着还有什么乐趣。”
    “草，口说无凭，有种咱们比一比！！！”
    “比就比，谁怕谁！”
    “下半身支使上半身的笨蛋。”说这话的，是性格冷淡的海蒂尔。
    “就是，真恶心。”接过海蒂尔的话，维娜应了一声，随即风情万种的看着陆宇道“还是我们的中国小子好，瞧瞧，多纯情啊。这年头，这么腼腆可爱的男人，上哪里去找。”
    正饶有兴趣的看红发和光头在那争辩的陆宇，听到维娜的话，一口气差点没提上来。娘的，自己竟然被一个白种人娘们给调戏了。
    听到海蒂尔和维娜的话，正在那里争得脸红脖子粗的光头和红发，立即没了声息。光头不怀好意的看了陆宇一眼，然后对维娜古怪的道“我说小娜娜，你不会是看上我们纯情的中国小子了吧。”
    “我就看上他了，你能咋滴。”维娜听到光头的话，相当强悍的道
    光头听到维娜的话，在胸前划了一个十字，满是同情的看着陆宇，道“我不能说什么，只能默默的为我的好兄弟祈祷了。”
    “去死！！！”听到光头的话，但见寒芒一闪，维娜的刀又出现了。
    这时候，刚才还跟光头争得脸红脖子粗的红发，却仿若没事人了一般。揽着陆宇的肩膀，指着前面尖叫着跑来跑去的少男少女，道“瞧，他们多天真啊，我也是从他们这个年纪过来的，想想那段时光，真是令人怀念啊。”
    “无拘无束，率性而为，这就是幸福吧！”陆宇听到红发的话，有些感慨的道
    从前辛苦一月一千八，一分钱掰两半花的时候，陆宇做梦都希望自己成为一个有钱人。可是现在真得有钱了，却发现其实并没有自己想像中的那么美好，甚至还有些怀念以前的生活。
    “三胞胎过生日，还真够恐怖的。每人几十上百的朋友，这就两三百人了。”感叹一声，红发指着那些脸上沾满奶油的少男少女，道“你能分辩出他们哪个，是我们要保护的目标吗？”
    如果是普通人，想看出他们谁是谁，还真有些困难。可陆宇是谁，他现如今的体质可是已经升级到了六星，那眼力又岂是一般人可比的。轻易的便从好似开化装舞会的人群中，指出了谁是李佳颜，李佳然，李佳蓝。
    “他们要闹到什么时候？”随意坐在附近的椅子上，陆宇端起光头刚泡好的咖啡，不客气的替他一饮而尽，然后问道。
    不满的瞪了陆宇一眼，光头又重新给自己倒了一杯咖啡，然后道“玩到几点都可以！”
    “什么？”听到光头的话，陆宇愣了一下，道“这样的话，岂不是给了那些杀手很多机会。”
    无所谓的耸了耸肩，光头道“就期盼着那些杀手，早点出现呢。这个活，我们已经接半个月了，一直没有动静，我们不能一直挂在这个活上....”
    听到光头的话，陆宇默默的点了点头，没有说话。
    一个小时后，这群精力过剩的小鬼们，终于玩累了。一群人肆意坐在地板上，喘着粗气哄笑着。餐厅中一时间，洋溢着无比欢乐的气氛，连边上的维娜和海蒂尔都受到感染，笑了起来。
    就在陆宇以为要结束了的时候，三胞胎中的李佳蓝，突然从地上跳了起来，挥舞着小拳头叫道“被关了两个多月了，总算脱离了那个囚笼，今天我们定要玩个痛快！”
    “哦！”听到李佳蓝的话，地上的少男少女们，像是被打了兴奋剂般，纷纷从地板上跳了起来，野兽般嚎嚎大叫着。
    “我们去HIGH个够！”
    “YES!”
    “GOOD！！！”
    虽然只比弟弟妹妹早出来一分钟，可是李佳颜却极有大姐风范，只见她一招手，道“GOGOGO!!!”
    随着李佳颜的声音，一群人嚎叫着冲向后面的休息室。十分钟后，他们再也没有了刚才的狼狈，个个衣着鲜亮的从里面冲了出来。
    保护这三胞胎的，除了骑士佣兵团外，还有李家的保镖队伍。见这么晚上，三胞胎仍要出去玩，李家保镖首领不得不硬着头皮走了出来，拦住李家姐弟，道“小姐，少爷，天色已经不早了，现在外面很危险。老爷吩咐，让您们早点回家。”
    “赵叔，你好烦唉！！！”听到这保镖首领的话，李佳然不耐烦的推开他，娇蛮的道“好不容易过生日才可以出来玩，怎么能不玩个痛快，就回去呢？再说了，我们过生日出来玩，是爹的同意的。”
    看着那个一脸担心，紧跟着冲了出去的李家保镖首领，光头、红发、维娜、海蒂尔四人，笑嬉嬉的跟了出去。显然，这种情景，他们已经见怪不怪了。刁蛮小姐加淘气少爷，热闹不小。
    一走出酒店，一群富二代太子党，纷纷从车库开出自己的跑车。一时间，可谓是百车争鸣，各显神通。
    PS：感xlike，love、wjw0855123、难以掩饰的悲伤τ曷返拇蛸p。[完]
 (1/1)
第四百零七章情何以堪
    这时候海蒂尔和维娜，也一人开着一辆跑车，从车库中驶了出来。看着海蒂尔的道奇蝰蛇跑车，维娜的布加迪跑车，陆宇呆了一下，然后对身边的光头和红发，傻傻的问道“有开着价值几百万美金一辆跑车的保镖吗？”
    听到陆宇的话，红发无所谓的耸了耸肩，道“有什么办法，那些小鬼喜欢飙车，咱们要是没辆好车，根本就跟不上他们的速度。”
    “切，就他们那车，只追求牌子，也就骗骗外行人。要论性能车速，能比得上我的宝贝悍马。”听到红发的话，光头不屑的嘀咕了一声，然后揽着陆宇的肩膀，指着不远处的悍马车，道“中国小子，你看看我的车，是不是感觉特别的帅气。我这车可是WOLKWAGENW12的发动机哟！排量5584cc功率309kw/5800rpm。大众最新的概念车，还没有参展就被我搞到了...极速达到了三百五十公里一小时...”
    说实话，陆宇对车了解的还真不多。听到光头的话，只得吱吱唔唔的点头敷衍。这时候，一旁的红发道“别在那里念叨你的车了，我耳朵都要起碱了。人家已经走了，我们赶紧跟上吧。”
    听到红发的话，陆宇抬首看去，但见李家三胞胎还有她们的一众蜜友们，已经开着各自的跑车，如一条长河般沿着中山北路，浩浩荡荡的冲向了台北市区。
    一路急驰，半个小时后，长长的车队稳稳的停在了一家名叫乐吧的俱光部前。陆宇和光头红发三人从悍马车上跳下来，远远的看着李氏三胞胎已经走进了俱乐部的背影。
    当了保镖就要尽职，陆宇三人和海蒂尔、维娜二女会合后，也赶紧跟了进去。可是刚到门口，竟被看门的保安给拦了下来。
    “对不起，几位先生小姐，我们乐吧俱乐部是会员制，请问你们有会员卡吗？如果没有，那你们是不可以进去的...”这保安话未说完，便被不耐烦的光头一把给提了起来，然后往一边一丢，跟着走了进去。
    进入乐吧俱乐部，昏暗的灯光下，空气中到处弥漫着大麻的烟味。在震耳欲聋的音乐伴奏下，一群衣着暴露的男男女女，挤在中间相对狭小的舞池里，疯狂的扭动着自己的身体和脑袋。
    有几个女孩抱着脑袋蹲在地上不停的摇动，边上有几个看样子比较清醒的男子，把手伸进她们的短裙内尽情的肆意抚摸着。面对侵犯，那两个女孩子就像没有感觉一般，仍只是摇头，鼻水不自觉的挂成丝流下来，也不知道。
    半开的沙发包厢内，李氏三胞胎和她们的朋友，很大胆的把一些白色结晶体粉末混合一些烟草，放进一个小烟袋内抽吸。也有人从几个在俱乐部内不停闲逛的家伙手里，买了几包白色的粉沫。
    眼睛一眯，光头诧声道“她们还抽***？”
    摇了摇，维娜道“不知道！”
    这时候，海蒂尔从一个小青年手中要了一包这种东西，丢给红发，道“看看这是什么玩意，如果他们要是自己抽死了的话，我们也有些麻烦。”
    接过海蒂尔丢过来的，疑似***的东东，红发麻俐的撕开，然后用手指沾了点放在嘴边舔了舔，沉吟着道“味道微微发苦，可是却远没有***那么苦。嗯，这东西不是***，应当是氯胺酮。”
    “氯胺酮？这是什么东西？”陆宇听到红发的话，呆了一下，下意识的问道。***是什么，他是知道的，可是对这个氯胺酮，却是第一次听说。
    “氯胺酮是一种非巴比妥类静脉麻醉剂，通常用于外科手术，具有一定的精神依赖性。不过它的效力并没有那么强，大约一个多小时就能恢复正常。毒性不大，用完不会有不适感！”出乎陆宇意料的，回答自己这个问题的，竟然是性情比较清冷的海蒂尔。
    此时李家三胞胎和她们的那群好友，已经将氯胺酮用吸管，吸进了鼻孔。看模样，她们应当是第一次吸，还被呛的直打喷嚏。
    陆宇坐在沙发上，看着那李家三胞胎小脸满是兴奋和紧张的等待药力发作，无聊的对身边的红发问道“你怎么对那玩意这么有研究，不会是资深烟友吧。”
    “说什么呢！”红发听到陆宇的话，不满的瞪了他一眼，然后道“我可从来不碰那种东西，只是前几年在中美洲执行任务的时候，曾经被迫躲在罂粟田里一段时间，所以学会了如何辨识毒品。”
    随着陆宇和红发的对话，那些吸了大麻的家伙们，药力终于上来了。这些不知天高地厚的小鬼，脸上纷纷出现梦幻般的傻笑，紧接着她们的小脸上，都露出难以抑制的兴奋和神经质，并开始随着音乐摇动自己的脑袋。
    李家三胞胎都吸食了大麻，她们开始不停的晃动身体。过了一会，几个人相互架着挤进了舞池，随着音乐的节奏，疯狂的摇摆起来。
    为了不让他们消失在自己的视线中，光头、海蒂尔和维娜，只得分开人群挤到他们的边上，就站在那里看着她们神经病般的在那里抽疯。
    李佳颜、李佳然因为药效发作，在那里疯狂的摇动，有几个男生趁机便把手伸进她们的衣服里，上下其手，两姐妹也没有发觉，做出正常的反应。如果不是因为有光头红发几个保镖在场，估计她们已经被带进包房劈腿去了。
    就在陆宇被空气中缭绕的烟雾，给呛得鼻子发酸的时候，突然听到一声惨叫。下意识的，陆宇一抬头，首先便看见一个人从半空中重重的摔在了地上，而在那人一米左右的位置，海蒂尔仍保持着踢人的资势。
    这突如其来的变故，让全场的人立时从迷幻中清醒过来，舞池中有些冷场。上百人，都傻傻的站在那里，看着保持攻击姿势的海蒂尔。
    擦了一下自己的脚裸，海蒂尔淡淡的道“他摸我的脚裸。”
    听到海蒂尔的话，身边的红发附在陆宇的耳伴低声道“海蒂尔有个奇怪的毛病，就是讨厌别人摸她的脚踝。脚裸好像是她最隐晦的部位，谁摸她脚裸谁就犯了她的禁忌，是要死人的。那家伙，是吃了天王豹子胆了。如果是在别的场合，他现在已经是一具尸体了。”
    陆宇听到红发的话，心中暗想：那小子不是吃了天王豹子胆，而是根本就不知道她这个禁忌。
    看着那个几乎被海蒂尔踢烂了脸的家伙，陆宇下意识的扫了一眼旁边的海蒂尔，低声对红发道“似乎有些麻烦。”
    几乎是陆宇的话音一落，只听哗的一声，男男女女五六十号人，突然从四面八方涌了过来，将海蒂尔围围团住。陆宇和红发光头维娜四人见状，立即涌了过去。而李家三胞胎，和她们的朋友保镖，也纷纷挤了过去。
    一个满头黄毛，耳朵戴着耳环的家伙，嚼着口香糖挤到人群最前面。看了一眼地上晕过去的同伴，对李氏三胎胞用半生不熟的国语叫道“李佳颜，你个臭丫头片子，带着几个保镖，就不知道自己是谁了，竟然敢欺到我的头上。”
    “杨冉，你说什么？丫的，关你屁事。”听到这黄毛的话，一个李氏三胞胎的老二李佳然，立即反唇相讥。显然这两帮人，是认识的，而且貌似还是对头的关系。
    “这是老子小弟，你说关不关我的事？敢打老子的小弟，干你娘的！”
    接下来非常自然的，双方很快便发展成了对骂。相比较大陆而言，台湾这小岛的语言，还是有些跟不上时代。两帮人骂来骂去，就是干你娘、叭小这么几句。
    “妈的，打他娘的！！！”
    不知谁怪叫一声，紧接着双方很自然的打到了一起。
    “把那个打我小弟的女人，给我逮来。今儿我要为国争光，让这些大洋马，见识见识我们台湾男人的厉害...”
    杨冉的话音未落，一个高压腿便直接踏到了他的脸上，并且直接将他给踩在了地板上。站在陆宇的位置，正好将一切看得清楚，这一脚，正是这场风波的罪魁祸首海蒂乐踢出去的。
    她的脚直接提到了杨冉的耳边，由上向下狠狠的砸在那家伙的脸上，动作干脆利落，非常漂亮！十公分高的脚跟，深深的陷在了杨冉的脸颊内，插得他连痛都叫不出来。
    鞋跟狠狠的在杨冉的脸上转了两圈，疼的那家伙像被杀的猪一般惨叫，只听海蒂尔冷冷的道“我替你妈妈，好好的管教管教你！！”
    一个女人脚下踩着一个男人脸的造型，这模样，实在是...
    看到眼前这一幕，陆宇只觉自己的脖子突然有些凉嗖嗖的。下意识的摸了摸自己的脸，陆宇发现身边的光头和红发，在做同样的动作。
    三人对视，皆从对方的眼中看到一抹苦笑。现在的女人，咋都那么强悍呢，让他们这些大男人，情何以堪！！！
    PS:酒越久越醇，水越流越清，世间沧桑越流越淡，朋友情谊越久越真。今晚是大年三十，明天就是新年了，雨路衷心的祝福兄弟们龙年快乐，f事大吉！最后，感谢zhuozhuowoaini、cyy19910412对雨路的打赏。[完]
 (1/1)
第四百零八章老子赌了
    就在陆宇红发光头三人，在那里暗自感叹海蒂尔的强悍时，一道阴阳怪气的声音，突然传了过来“哟，这不是李家姐弟吗？”
    随着这道声音，原本围的水泄不通的人墙，突然让出一条人道来，一个身上穿着花哨皮衣皮裤的家伙，嘴中叼着根香烟，怀里搂着一个颇有几分姿色的女人，走了进来。
    这个人一走进来，一股***所特有的酸腥气息，便在空气中飘荡开来。再看看他怀中那女人有些零乱的衣衫，傻子都能看出来，他们刚才在做什么事情。
    看着这个走过来的家伙，李氏三胞胎中的老二李佳然，伸手使尽在自己的小鼻子间扇了扇，同样用阴阳怪气的语调道“哟，我当是谁呢，原来是邓大公子啊。我说邓大公子，你几天没洗澡了，怎么身上有一股子尿骚味啊。”
    “哈哈哈...”听到李佳然的话，她的那些朋友立即哗的笑了起来。
    “臭婊子，你她妈的说什么？”李晓然的话还有那些嘲弄的声音，立即让姓邓的公子哥恼了，推开怀中的女人，他上前一步，伸手便要去抓李佳然的衣领。
    身为保镖，光头红发自然是不能让他当逞。只见光头上前一步，一下子挡在了李佳然的身前，像座山一般的站在那姓邓的公子哥面前，道“这位公子，请退后！！！”
    光头的个子有两百多公子，而那姓邓的公子哥最多也就一百七十多公分。看着又高又壮的光头，姓邓的公子哥下意识的向后退了一步，然后叫骂道“干你娘，李佳蓝，是男人你就别躲在保镖后面。有种，咱们出来单挑。”
    听到姓邓公子哥的话，李佳蓝少年脾性，就要跳出去，可是却被他姐姐李佳颜给拉住了。
    于是乎，历史再次重演，两帮人又在那里对骂起来。而事件的导火索海蒂尔，却像没事人般，两手插兜的站在一边。
    两帮人越吵越大，凑的越近，到了最后终于再次升级到了动手撕打。一时间，舞厅中碎裂声、叫骂声、惨叫声此起彼伏，好不热闹。
    就在这乱的不可开交的时候，只听嗖的一声，一个酒瓶突然自侧面飞了过来。啪的一声，正好砸在了两帮人的中间。一个倒霉的家伙没有躲开，正好被开了脑袋，鲜血四溅，被干翻在地。
    这突如其来的变故，让周边的人都吓了一大跳，所有的人不约而同的向酒瓶飞来的方向看去。但见一个西装革皮的中年男子，正慢悠悠的走了过来。
    这男子脖子上挂着一条比狗链子还粗的金项链，一双手十只手指，戴满了各种珠宝戒指。整个人从上到下，从头都脚，都透着一股子爆发户的味道。总之，打扮的相当没有品味。
    此时这男子一脸的恕色，右手仍提着一个酒瓶，显然刚才那个酒瓶，就是他丢了。两帮人看到这中年男子，竟然都下意识的闭上了嘴巴。看上去，好像都对这中年男子很忌惮的样子。
    走到两帮人的中间，这中年人举着手中的酒瓶，指着那个姓邓的公子哥，操着一口台湾国语就骂了起来“邓宇，你小子吃了熊心豹子胆了，竟然敢在我的店里闹事，是不是翅膀长硬了，所以不将我放在眼里了。”
    “不，不是这样的，石叔叔，您千万别误会，我怎么敢不将您放在眼中呢。”听到这中年男子的话，邓宇显然被吓着了，指着李氏三胞胎，结结巴巴的道“不关我的事，是他们，都是他们挑起来的。”
    看来这中年男子，身份地位不低，要不然罩不住这样的场子。更不会将邓宇这样的公子哥，吓成这幅模样。
    “不要和我说这些，我不想听原因，我只看到了结果。”一摆手，中年男子直接打断了邓宇的话，指着眼前乱七八糟的舞池，语言尖锐的道“邓宇，这家店你老爸也是有股份的。月底一查帐，你做的好事你老爸会一清二楚，到时候我可没办法给你说话。”
    这时候，李家三胞胎的老大李佳颜走了出来，对那中年男子深深的鞠了一躲，然后恭敬的道“对不起，石叔叔，给您添麻烦了。所有损失，都由我们赔偿。”
    听到李佳颜的话，那中年男子的脸色一缓，摸了摸李佳颜漂亮的小脑袋，道“佳颜，你爸爸和我也是老朋友了，赔偿就不用了。可是女孩子，在外面打架，毕竟不太好。如果被记者看到了，对你父亲的影响多不好，你说是不是？”
    “对不起，石叔叔！！！”李佳颜听到那中年男子的话，精致的脸蛋上，适时的露出懊悔的神色，低声道
    两边的人都开始道歉，充分的表明了这个中年男子有多吃的开，能把这群二世祖吃的死死的。
    不经意的一抬头，陆宇正好看到肇事者海蒂尔。竟然发现她这个时候，根本就没有关注场中的事情，而是在那里专心的擦自己的脚踝，仿佛眼前发生的事情都和她无关一般，根本就没有一点身为肇事者的愧疚感。
    这家俱乐部的老板一出现，原来马上就要爆发的争斗立刻被压制了。不过两帮人各自回到座位后，仍然坐在那里眼对眼，互相不服气的指指点点，空气中充满了危险的因素。
    邓宇那帮人中有一个人，突然自座位上站了起来，走过来递给林家姐弟一张纸杀。
    因为酒吧的笔都是莹光的，所以坐在不远处的陆宇，正好将纸条上的内容，看得清清楚楚：咱们的事没完，有本事挑车！
    这时候，一阵脚步声传入陆宇的耳内，抬首看去，但见对面的邓宇一行人，正在往俱乐部的外面走。那个富二代邓宇在走的时候，四角眼一直盯着这个方向，眼神充满了挑恤，仿佛在说：有本事就跟过来！
    李家四胞胎和她们的朋友，都是些被家里宠坏了，不知道天高地厚的太子党。看到那邓宇一行人的脸色态度，哪里还能忍得住。当下，立即站起来跟了上去。
    此时俱乐部外面的跑道上，已是停满了各式各样的豪华跑车，看得人眼花缭乱。邓宇坐在一辆莲花M250跑车中，看到李氏三胞胎一行人从俱乐部中走出来，将手中的烟头弹飞，满嘴喷烟的道“赌一把，敢不敢？”
    听到邓宇的话，一扬脸，李氏三胞胎中惟一的男孩李佳蓝，硬声道“赌什么？”
    “呵呵，那小子要吃亏了。”听到李佳蓝和邓宇的对话，站在他们身后的光头，低声对身边的陆宇道
    “你怎么知道？”听到光头的话，陆宇下意识的问道，随即看到光头脸上兴奋的神色，便后悔自己问出来了。
    果然，只见光头听到自己的话后，立即侃侃而谈的道“从原产性能上看，莲花250的极速只有二百五十公里一小时，从0－96公里就要五点一秒，应当说是一款很差劲的车。”
    “而李氏三胞胎的任何一款车，都能轻松的将它比下去。可是邓大公子哥这款车却被高手改装过，只是用了莲花250的车架和底盘，发动机不是原产的，功率和扭矩最少达到了400bhp/8500rpm，385Nm/4750rpm。”
    “再加上莲花车在气流动力方面，可谓炉火纯青，莲花250的车体和底盘又是其中很完美的一款，所以整车的性能又提升了约5％－10％。只要它有个好的驾驶员，这三个小家伙就等着输的脱裤子吧！”
    陆宇虽然不懂车，但也知道扭矩对于一部汽车的意义，在于它的起步加速。扭矩愈大，出现的转速愈低，这部车的起步加速就会愈快。
    扭矩越大的车，0-100米的加速时间就会越少，在山路上行驶，这样的车爬坡过弯的表现就会很出众，汽车的反应力就会很好。
    至于马力，它的意义在于推进汽车的极速表现，马力愈大、发动机的转速愈高，它的加速就会比较强，就有可能跑出更高的极速。
    就在陆宇三人在那里轻声嘀咕的时候，只听车中的邓宇用手指一点，道“赌那个女人，那个女人够HOT，竟敢打我的小弟，我要她给我***，让她知道搏我面子是什么后果。”
    听到邓宇的话，陆宇呆了一下，紧接着不敢置信的顺着他的手指看去。没错，他指的不是别人，正是――海蒂尔！！！
    “pandits，对这小子的胆子，我真是无法不佩服。”同样看到邓宇手指方向的光头，一幅有好戏看了的样子，道
    而红发，则似模似样的在自己胸前画了一个十字架，语重深长的道“阿门，让我为他祈祷吧！”
    李佳蓝听到邓宇的话，看着海蒂尔先是愣了一下，随即道“不行，她是我爸爸请的保镖，我做不了主。”
    “靠，那以后你就不要在台北出现了。孬种，没下面那一根，还敢和我呛声。”听到李佳蓝的话，邓宇一口痰吐在了他鲜亮的小牛皮鞋上，然后满脸鄙夷的骂道。
    想想李佳蓝从小含着金匙子长大，可谓天之娇子，什么时候受过这种气。邓宇的话，立即将他的小脸给气得发白。
    出乎所有人意料的，李佳蓝一咬牙，竟道“草，老子赌了！”[完]
 (1/1)
第四百零九章彪悍的女人
    “爽快！”几乎是李佳蓝的话音一落，邓宇好像生怕他反悔一般，立即接了下来。紧接着，只见邓宇转首看向海蒂尔，一脸淫笑的道“小妞！等着给你男人玩个痛快吧！噢，不对不对，你是洋妞噢！应该说英语的WAITFORME！哈哈哈哈！”
    听到这邓宇的话，陆宇三人的脸色可谓是古怪至极，他们非常有默契的同时向后面退了一步，离李佳蓝远一些，然后目光齐齐向海蒂尔望去。
    出乎所有人意料的，李佳蓝和邓宇拿她做赌注，海蒂尔的脸上竟没有一分的恕色。只有陆宇，凭借超强的眼力，才从海蒂尔的眼中看到一抹寒意。
    从背后一把将李佳蓝给提起了，丢到后面，海蒂尔双手插兜，斜视着坐在莲花250驾驶座上的邓宇，用略有些生硬，但听着很舒服的汉语道“我没有把自己的命运，交到别人手中的习惯。”
    听到海蒂尔的话，邓宇先是愣了一下，随即脸上露出一抹淫笑，兴奋的对她调笑道“哈哈，这区大洋马竟然会说国语。好，真好，我喜欢用国语在床上呻吟的女人。”
    “哦！那我还会说日语，法语，俄语，阿拉伯语，你想不想听我用它们呻吟的声音呀？”睁着一双媚得能滴出水来的海蓝色大眼睛，海蒂尔声音柔媚至极的对邓宇充满诱惑的道
    一旁的陆宇，听到海蒂尔的话，一口血差点没从嘴中喷出来。而一旁的红发和光头，则都用同情的眼神，看着邓宇。陆宇甚至听到光头在轻声嘀咕：真是一个可怜的孩子！！！
    听到海蒂尔的话，看着她蓝宝石般的大眼睛，邓宇兴奋的口水都要流出来了，不假思索的道“当然想，你说，有什么条件，只要我能做到，决不推辞。”
    “很简单的，只要你开车赢了我，那我就随你摆布，你让我做什么，我就做什么，会很听话的哦！！！”海蒂尔挑着媚眼，无限媚惑的对邓宇道
    邓宇听到海蒂尔的话，好像生怕她反悔一般，立即道“好，一言为定，大家要说话算话。”
    此时邓宇的脸上，是毫不掩饰的喜色，他仿佛已经看到了海蒂尔脱光了衣服躺在床上，等自己宠幸玩弄的情景。
    “我输了随你摆布，可是你输了呢？总要公平一点，这样玩起来才有意思吗？”海蒂尔一脸天真的看着邓宇，笑眯眯的问道
    看海蒂尔此时的媚态，邓宇被迷得眼珠子差点都掉了出来，当下不假思索的道“随你，你想怎样就怎样！”
    “真的吗？”海蒂尔此时的表情神态，哪里还有一个冷陌杀气雇佣兵的样子，分明就是一个养在温室里，纯得像一张白纸般的小白花。
    深深的咽了一口口水，邓宇拍着自己的胸脯，对海蒂尔大声道“当然，男子汉大仗夫，说话绝对算话。再说了，这儿这么多人看着呢，到时候我就算想不算话也不成啊。”
    此时的邓宇，看向海蒂尔的眼神，就像是在看自己的一件收藏品般，充满了占有YU。
    其实凭邓宇的身份，什么样的女人他没玩过，就算是大洋马，他也曾玩过。可是关键是，这海蒂尔实在太与众不同了。明明就是一个白种女人，可是那神态语气，却充满了中国女人才有的柔和娇媚气息，这让邓宇有一种异样的刺激和快感。
    听到邓宇如此信誓旦旦的保证，只见海蒂尔一拍掌，突然道“这可是你说的，其实我的要求也不高。我输了由你摆布，如果你输了的话，就由他们摆布，怎么样。”
    陆宇下意识的顺着海蒂尔的手势看去，但见她指的方向，站着几个男子。这几个男子，好似是李家三胞胎一方的朋友。嗯，陆宇总觉得这几个男人有些不太对劲。可是怎么不对劲，却就是想不起来。
    “海蒂尔实在是太坏了，竟然让那小子由那三个同性恋摆布，太坏了，真是太坏了。”听到海蒂尔话的光头，满脸兴奋的低声嘀咕道
    听到光头的话，陆宇终于想起来，那几个男子有什么不同了。脂粉气太重，对，身为男人，他们除了长着一幅男人的皮囊外，气质表情，简直就是一个小女人。
    这几个人，原来是同性恋。
    “什么？？？”本来满脸淫笑的邓宇，听到海蒂尔的话，脸色刹的一下子变了。整个人就好像吃了一只死苍蝇般，是毫不掩饰的厌恶。
    想到自己要任由那群变态摆布，邓宇只觉自己的胃部一阵剿动，仿佛有什么东西要从嗓子眼往外喷一般。
    “怎么，不敢了？”看着邓宇，海蒂尔的脸色突然一变，刚才的妩媚立即消失一空，取而代之的是鄙夷和瞧不起。圆润白嫩的下巴高高抬起，此时的海蒂尔仿若一个女王一般，看也不看邓宇一眼。
    邓宇这样的人，怎么受得了海蒂尔此时的态度，身上的热血一上涌，只听他叫道“谁说我不敢！难道我会输不成，你就等着给我***吧。”
    “哼，一言为定！”
    “驷马难追！”
    只听啪的一声清脆的掌声，海蒂尔竟和邓宇击掌为誓，比赛开始。
    海蒂尔开着她的道奇蝰蛇跑车，缓缓停在陆宇光头红发还有维娜四人的面前，漂亮的脑袋从车窗中探了出来，道“我需要一个副驾，你们谁上。”
    听到海蒂尔的话，光头红发和维娜三人，相当有默契的齐齐向后退了一步。
    嘴角一翘，海蒂尔对还没有反应过来的陆宇道“中国小子，那天在东京没白救你，快上车。”
    “啊...”听到海蒂尔的话，陆宇才回过神来，还没来得急说话，后面突然传来一股大力。
    “小宇，快上车吧。”
    “是啊，小宇，上车上车！！！”
    “中国小子，真是便宜你呢。和海蒂尔大美女近距离相处的机会，你可不要放过哦。”
    就这样，陆宇迷迷糊糊的上了道奇蝰蛇跑车的副驾。看着朝马路驶去的道奇蝰蛇跑车，光头红发和维娜三人，皆长舒一口气。
    待海蒂尔的道奇蝰蛇和邓宇的莲花250，并排停在马路上后，海蒂尔脑袋探出车窗，对邓宇道“可以开始了吧？”
    “可以，路线是中山南路，罗斯福路，基隆路，南京路。怎么样？认路吗？”邓宇看着海蒂尔漂亮的脸蛋，舔了舔有些干燥的嘴唇，问道
    “一个圆圈而已。”随意的对邓宇应了一声，海蒂尔便升起了车窗，不再理他。
    邓宇和李氏三胞胎的朋友，挤在路的两边，在那里闹哄哄的喊着加油的口号。一个身上穿着比基尼的辣妹，走到两辆车的中间，先对四周来一圈火热的飞吻，然后当着众人的面脱下她的小裤衩，挂在手指尖快速的摇动起来
    海蒂尔和邓宇开始踩着刹车加油门，后轮胎在柏油马路上磨的全是烧焦的烟气，鳖足了劲准备冲出起跑线。两边的人都围在起跑线的两侧不停的喊叫，为两辆车加油助威，现场的气氛达到鼎点。
    那个辣妹突然将手中的小裤抛上了天，几乎在小裤落地的同时，她的嘴中大喊一声“Ready!GO!”
    随着那辣妹的声音，海蒂尔的道奇蝰蛇和邓宇的莲花250，立即如脱弦之箭般，快速从起跑线上射了出去。
    正在那里偷看海蒂尔侧脸的陆宇，一个不留神，立即被强大的惯力给带的向后坐去，后脑狠狠的磕在了椅背上。即使有软软的真皮背面缓冲，陆宇仍觉得脖梗子间一阵发酸。
    车子在马路上飞速的前进，两侧的景物不断的倒退，快得都看不清。陆宇下意识的看了一眼瞄仪表盘上的速度，才刚开始几秒钟，现在的车速就已经达到一百五了。
    现在车子是在台北闹市区的大道上飞驰，虽然此时已经是凌晨两点多了，可是流连在各种夜店的人仍不少。看着路上纷纷躲避的行人，陆宇心中不由捏了一把汗，生怕不小心撞死个人，那就麻烦了。
    从倒后镜中，陆宇已经看不到邓宇的莲花250了。下意识的，陆宇对海蒂尔道“海蒂尔，你慢点，他已经被你甩的没影了。”
    听到陆宇的话，海蒂尔斜看他一眼，道“你是这么想的吗？”
    几乎是海蒂尔的话音刚落，一辆莲花250突然自一个小巷子中冲了出去，带飞两个行人后，迅速跳到街面上，横在海蒂尔的道奇蝰蛇跑车前，并且快速向前奔去。
    愣了一下，陆宇下意识的道“他竟然抄近路？”
    “你认为这样不成吗？”听到陆宇的话，海蒂尔应了一声，然后使劲一踏油门，道奇蝰蛇跑车的速度突然再次加快，车头狠狠的撞在了前面莲花250的车尾上。
    突如其来的巨大冲击力，让陆宇从坐椅上猛得被弹了起来，紧接着又被安全带重重的给绷了回来。
    看着身边海蒂尔脸上那越来越疯狂的笑容，陆宇心中突然泛起一抹强烈的不安。此时陆宇终于知道，为什么红发光头和维娜，都不愿上海蒂尔车子的副驾了。这个女人开车和她打架一样，实在是太彪悍了。
    PS:感谢huangmingkaixin520、曹家无痕、dengguoa4的打赏。[完]
 (1/1)
第四百一十章杀手惊现
    虽然陆宇在心中早就做了准备，可是接下来的疯狂，仍让他的小心肝扑腾扑腾的。不过严格的说，海蒂尔虽然疯狂，车技还是没得说的。最起码，那个邓宇绞尽脑汗，用尽手段，也没能占到任何的便宜。
    这个时候，道奇蝰蛇和莲花250两辆跑车的后面，已是警笛狂鸣，跟了一大排的警车不断用喇叭叫唤。在前面的路线上，也早有警察架起了路障，拉出了钉带铺在路口。
    “混蛋...”怒哼一声，海蒂尔显然被外面的警察给惹毛了，只见她猛的拉动方向盘下面的拉杆，只听腾的一声，陆宇只觉身体猛得向前一伸，五脏六腑仿若都贴到了后背上一般。
    快速扫了一眼瞄仪表盘上的速度，丫的，现在车速已经飙到三百一了，都快赶上F1赛车的速度了。这他娘的，简直比坐飞机还刺激。
    飞机虽然开的更快，可是反正天上没有什么建筑，它也不怕撞到东西。汽车可不一样，街道两侧还有不少行人，道上还有车子挡在前面。以这种速度冲在柏油路上，惊险的场面真是层出不穷，吓的陆宇那是冷汗一波接一波。
    指着已经发红了的温度指数，陆宇对海蒂尔叫道“你这个笨女人，快停下来，发动机要爆了！！！”
    “你这个胆小的男人，不要吵！”听到陆宇的话，海蒂尔对他狂吼一声。就海蒂尔这一分神，道奇蝰蛇的车头一抖，差点撞上了路边的安全护栏，吓得陆宇急忙听话的闭上了嘴巴，不敢多说。
    道奇蝰蛇像飞一般，沿着环河路绕道急速奔向终点。这时候的环河路上没有任何人，海蒂尔车速竟然能飞过四百公里/小时，真不知这车子是被那个变态改装过的，真他妈的该死。
    这时候，路面上哪怕只出现一块砖头，都能把道奇蝰蛇给绊翻，来个车毁人亡的惨剧。此时邓宇的莲花250，早就不知道被海蒂尔甩到哪里去了。实力的差距，是显而易见的。
    在陆宇胆颤心惊中，道奇蝰蛇一个急刹车，稳稳的在俱乐部门前停了下来。外面一大群人都吃惊的看着我们两个，嗯，准确的说是看海蒂尔。
    只见海蒂尔面无表情的跳出车外，尖叫声从打开的车门冲了进来。大群人围在车旁疯狂的叫喊着，也许是迷幻药用多了，所以气氛显得格外火爆。
    推开车门，陆宇有些发虚的从车中走了下来，他只觉脚落在地上，就像踩在气垫上一样，脚底有点发软。这时候，陆宇的胃里才开始奇速的翻腾起来，也开始有轻微的呕意。
    如果是一般人，这时候恐怕早就不知南北的狂吐起来了。
    “怎么样？坐海蒂尔的车，感觉还不错吧。”红发和光头两人满脸贱笑的走到陆宇的面前，红发笑眯眯的对陆宇问道
    光头使劲的在陆宇的背后狂拍，不怀好意的道“中国小子，难道，你就没有想吐的感觉？”
    刚刚将心中的吐意压下去的陆宇，被光头这么一拍，还真有又起来的意思。没好气的将这两个混蛋推到一边，陆宇指着不停贱笑的两人，有气无力的道“你们两个等着，这笔帐我记下了。”
    此时的海蒂尔，却像是一个英雄一般，李家三胞胎和他们的朋友，不断的围着海蒂尔尖叫。李家三胞胎的老么李佳蓝，更是一脸爱慕的看着海蒂尔，不停的放电，看上去就像个腼腆的小姑娘一样。
    边上数十辆跑车不停的闪车灯、轰油门，声音轰动的把附近百米的住户全都吵醒了，不过却没有人敢出来呛声。
    足足过了五六分钟后，海蒂尔才驾着他的莲花250，堪堪从远处急驰而来。一阵急刹车，莲花250停在了道奇蝰蛇的车旁，邓宇打开车门从中走了下来。
    看向一旁的海蒂尔，邓宇张了张嘴想说什么，可是却没有说出来，尴尬的挠了挠头。
    做了一个请的手势，海蒂尔看着邓宇，脸上仍挂着那迷死人不偿命的祸水笑容，道“你输了，请屡行赌约吧。”
    “哈哈，有好戏看了，那小子这次算是踢到铁板上了。他要是敢不屡行赌约，海蒂尔是绝对不会放过他的。”听到海蒂尔的话，光头兴灾乐祸的道
    陆宇听到光头的话，看着邓宇越来越难看的脸色，低声道“那小子翻脸怎么办，毕竟这里是他的地盘，强龙不压地头蛇啊。”
    “你们中国有句话，叫不是猛龙不过江。”听到陆宇的话，红发毫不在意的道，而光头则在一边狂点他那又黑又大的脑袋，一脸的兴奋。
    这两个变态，心中暗自诽谤一句，陆宇的注意力再次放在了场中。
    果然，只见邓宇身后的两个保镖，手突然伸到了怀中，可是他们枪尚未掏出，海蒂尔突然在身上摸出一把50AE沙漠之鹰手枪，然后毫不迟疑，对着邓宇的莲花250跑车就啪啪啪连开了几枪。
    特制的高爆弹，瞬间将邓宇的莲花250跑车整个车前脸，都打飞了。巨大的响声，立刻将邓宇那两个手伸进怀中的保镖，给镇住了。
    谁都没有想到，刚才还满脸媚态的海蒂尔，会突然掏枪，而且招呼都不打一个，就在台湾的闹市区开枪。别说是邓宇这个纨绔子弟了，连林家三胞胎，都给吓着了。
    这个时候，维娜、光头、红发，包括陆宇，都从怀中摸出枪来，枪口有意无意间，瞄向了邓宇。
    邓宇的那两个保镖，虽然也是退伍军人出身，在军队中也算精英。可是在台湾这样没有战乱的地区，他们杀没杀过人都是一个问号，又怎么可能是红发光头这些职业佣兵的对手。
    受不了这种死亡的威压，他们最终屈服了，慢慢的将手从怀中抽了出来。
    “李佳蓝，你想干什么？”邓宇不敢对红发他们发难，转首向红发的雇主，李家三胞胎大声质问道
    同样有些发蒙的李佳蓝，听到邓宇的话，站出来想说什么，可是却被他姐姐李佳颜给拉了回去。
    看着邓宇，李佳颜道“邓大少，你叫唤什么，男子汉大仗夫，愿赌服输。刚才你跟人家对赌的时候，可没咱们姐弟什么事。怎么，输了就想赖帐了。”
    “你...”邓宇听到李佳颜的话，脸色不由一变。感觉到场中不管是自己的朋友，还是李氏三胞胎的朋友，都是那种异样的眼神，邓宇一咬牙，走向了俱乐部。
    “小浩小成，你们都愣着做什么，还不跟进去。邓大少的菊花，可不是一般人能尝到的。”旁边的李佳然，兴奋的对那两个同性恋叫道
    听到李佳然的话，那两个同性恋对视一眼，立即猴急的跑了进去。李氏三胞胎中的老大李佳颜，娇嗔的看了自己妹妹一眼，却是没有多说什么。
    等到那几个同性恋一脸满足的走出来时，天已经快亮了。在李家保镖队长的强烈要求下，李家三胞胎只得不甘的上车回家了。
    闹出这么大的动静，那些所谓的杀手，也没有一个影，这让本想乘此机会彻底结束这个任务的红发光头，失望不己。
    一行车子缓缓驶进李家的超豪华别墅群，车门打开，李家三胞胎的老么李佳蓝，脑袋刚刚探头，光头突然啪的一声，将车门给重新关上了。
    正好被撞了脑袋的李佳蓝，下意识的惨叫一声，刚想发恕，突然只听啪的一声，竟是一颗子弹打在了车窗的防弹玻璃上，吓了所有人一跳。
    几乎是在枪响的瞬间，红发光头，维娜海蒂尔，当然也包括陆宇，纷纷从怀中摸出枪来，不断朝子弹射来的方向射击。
    激烈的枪声，招来了别墅内的李家保镖。他们单兵作战可能比不上红发他们，但胜在人够多。最后，三四十人团团簇拥着，护着李家三胞胎进了别墅。
    捏着刚才从车旁捡来的，袭击李佳蓝的那颗弹头，红发低声道“是Mk262。”
    听到红发的话，边上吓的脸色发白的李家管家，急声问道“什么是MK262？这和要杀我们少爷小姐的杀手，有什么关系吗？”
    从红发手中捏过那颗弹头，海蒂尔眼中闪过一抹智珠在握般的光芒，道“Mk262MOD0，是一种远射程高精度狙击弹药，原名为AA53，原本的M885弹的精度不足以作为狙击步枪用弹，因此海军特种部队选用了AA53弹作为5.56口径狙击枪的专门配用弹药。”
    “在创伤效果试验上，Mk262MOD0也比传统的M885弹更佳。这种高精度弹与普通M885弹的散布范围相比要提高40％还多，这种特制子弹是台湾黑市买不到的。”
    “从枪声听，对方用的应当是MK12狙击枪，这种枪是M4的狙击枪改进型，是特警用于室内近战及城市地形战斗的特殊用途狙击枪，是可以全自动射击的，这种枪在美国市场上都买不到。”
    海蒂尔说到这，红发从她手中拿回弹头，总结般的道“所以，这次要杀你们家少爷小姐的家伙，应该是前美国海军陆战队成员，而且...”
    说到这，红发脸上突然露出了一抹贱笑，道“刚才我做了个简单的检测，发现这颗子弹的表面，曾经沾有***...”
    PS:感谢不想??同学的红包打赏。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第四百一十一章成为佣兵 
 ------------
下章 上章 
 07：03
 第四百一十一章成为佣兵
    光头听到红发的话，轻佻的吹了一声口哨，而维娜和海蒂尔则笑了起来。
    “我说，红发，你把话说清楚啊，要不然在我们的眼中，你们就跟傻...”陆宇傻子的子尚未出口，便收到了来自海蒂尔和维娜充满杀气的眼神，立即识趣的闭上了自己的嘴巴。
    “很简单，我们已经知道杀手是谁了。”光头对陆宇呵呵笑道。
    “是谁？”听到光头的话，陆宇尚未说话，一旁的李家管家已是满脸兴奋的接过话头，道“我们现在就去报警抓他。”
    红发光头听到李家管家的话，齐齐翻了翻白眼，最后维娜道“要是警察有用的话，还要我们做什么？”
    维娜的话，让李家管家尴尬的点了点头，追问道“杀手到底是谁？”
    “奇科斯！”海蒂尔淡淡的道
    换好衣服从房间中出来的林家三胞胎，正好听到海蒂尔的话，老么李佳蓝追问道“奇科斯，他是什么东西？”
    “奇科斯不是东西，他以前是美国海军陆战队中尉，因为爱上了他的上司，所以被逐出了军队。他有几个坏毛病，其中之一就是在杀人的时候，在子弹上抹满自己的***。而且，他是个GAY，很变态，喜欢杀死年青的男子。所以他第一个下手的目标，肯定是李佳蓝。”
    “啊...”听到海蒂尔的话，李佳蓝不由惊恐的叫了出来，小脸被吓得刹白刹白的。
    “对方是奇科斯，情况跟我们原先设想的不太一样。我想，我们应当将这里的情况，跟团长报告一下。”红发沉吟着道
    听到红发的话，光头点了点头，道“确实，我们原本以为只是一般的杀手，如果是奇科斯的话，情况就不一样了。嗯，跟团长报告一下也好，省得我们骑士佣兵团阴沟里翻了船。”
    “诸位先生，那个奇科斯很厉害吗？”看红发光头他们郑重其事的样子，李家管家紧张的问道
    一旁的李氏三胞胎，也没有了刚开始的不在意，听到管家的话，目光皆紧张的朝红发光头他们看去。毕竟，这可是事关她们小命的大事。
    凝重的点了点头，红发目光在李家三胞胎和管家的脸上一一扫过，道“奇科斯其人，枪法极准，在世界上最起码能排进前五。到目前为止，还从来没有听说过，奇科斯要杀谁，有谁能逃得过他的子弹的。”
    听到红发的话，李氏三胞胎的身体皆是一颤，老么李佳蓝更是险些跌倒在地。
    “红发，瞧你把我们三位小朋友给吓的。”海蒂尔白了红发一眼，然后对李家三胞胎道“你们不要害怕，那奇科斯虽然厉害，可是我们骑士佣兵团也不是吃素的。我们骑士佣兵团想要保护的人，也从来没有被人杀掉过的先例，你们就放心吧。”
    李氏三胞胎听到海蒂尔的话，脸色这才恢复了一分血色。
    待李家三胞胎和管家都去休息，客厅中只剩下陆宇红发几个人时，海蒂尔对红发道“你吓唬人家小朋友做什么？”
    “我哪里有吓他们，那奇科斯的枪法，确实能排进世界前五吗。而且至今，也确实没有人逃出他的枪法，我说的都是实话。”红发听到海蒂尔的话，委屈的道
    红发的话音刚落，维娜便接过话头，道“即使是这样，你也不应当给说出来啊。要是将她们给吓死了，那我们岂不是帮了奇科斯的大忙。”
    “让他们知道厉害，她们才会听话，不会搞出些乱七八糟的妖蛾子。”光头对维那嘿嘿坏笑道
    听到光头的话，海蒂尔、维娜还有陆宇，这才知道红发光头两人打的是什么主意：这两个家伙，实在是太坏了。
    第二天，陆宇在睡梦中，断断续续听到房中的一些谈话声。团长...他就是你说的中国小子...看上去这么嫩...能适合这行...中国狼牙的钟涛...东京恐怖袭击...
    双眼猛得睁开，陆宇一下子从床上坐了起来，发现房间中除了红发光头，海蒂尔和维娜外，还多了两个白人男子。发现陆宇醒了过来，红发六人十二只眼睛皆向他看来。
    “嗯，你好，我叫杰克，是骑士佣兵团的团长。”两个陌生白人男子中的一个，站起来对陆宇笑眯眯的道
    听到这白人男子的话，陆宇愣了一下，然后下意识的向一旁的红发光头看去，但见两人正对自己挤眉弄眼。
    “杰克团长您好，我是陆宇。”陆宇站起来，对杰克笑道
    对陆宇点了点头，杰克语带试探的道“嗯，我听红发和光头说，你想加入我们骑士佣兵团。”
    “呃...”听到杰克的话，陆宇不由一呆，自己什么时候说要加入骑士佣兵团了。
    不理会红发光头两人递过来的眼神，陆宇刚想开口拒绝，可是话未出口，记忆调教器的声音，却突然在他的脑海中响了起来“答应他。”
    “为什么？”听到记忆调教器突然冒出来莫名其妙的话，陆宇下意识的反问道
    记忆调教器听到陆宇的话，在他的意识海中道“我想到了一个，也许可以消除你那不时出现暴戾情绪的方法。”
    “什么方法？”陆宇听到记忆调教器的话，显然叫出声来，在意识海中急切的叫道。他之所以窝在这里不回国，不就是怕什么时候那股子暴戾的情绪冒出来，伤害了自己的亲人吗？
    听到陆宇的话，记忆调教器慢悠悠的道“用你们中国人的话说，叫以毒攻毒。”
    “以毒攻毒？？？”陆宇听到记忆调教器的话，不由一呆。
    听出陆宇的疑问，记忆调教器道“以前都是那股暴戾的情绪，在特殊的情况下，自己冒了出来。而所谓的以毒攻毒，就是你主动做某些活动，将它给引出来，然后你慢慢的适应它，最终达到即使在这种暴戾的情绪下，你也能保持自己清醒的意识，知道自己在做什么的目的。”
    “这样可以吗？”陆宇听到记忆调教器的话，迟疑了一下，问道
    “不知道？”记忆调教器听到陆宇的话，非常诚实的道“我以前没有遇到你这种情况，所以只能试一试，死马当活马医吧。”
    听到记忆调教器的话，特别是最后一句死马当活马医，陆宇的脸色不由一黑。
    正在等待陆宇回答的杰克红发几人，看陆宇突然变了的脸色，皆是愣了一下。骑士佣兵团的团长杰克，更是狠狠的瞪了红发和光头一眼。
    红发和光头也是委屈的很：这个中国小兄弟，脾气也太不好了一点吧。自己好歹也救了他一命，而且朝夕相处那么多天，不加入就不加入嘛，怎么说翻脸就翻脸。
    “陆宇先生，你放心，我们骑士佣兵团虽然是佣兵，但也绝对不会强迫任何人加入的。你有什么想法，尽管说。”骑士佣兵团的团长杰克，对陆宇温和的道
    听到杰克的话，陆宇结束了同记忆调教器的交流，看向杰克道“杰克团长，我这段时间一直在听红发光头他们，讲述骑士佣兵团的辉煌战绩和英雄事迹，仰慕很久了。请您批准我，能够成为你们光荣的一员。”
    呃....
    已经做好了陆宇要翻脸准备的红发光头，包括骑士佣兵团的团长杰克，还有海蒂尔维娜她们，此时听到陆宇的话，可以说都是一呆。
    嗯，骑士佣兵团的战绩确实很辉煌，可要说英雄事迹...做为佣兵，他们的所做所为只是在追逐金钱，事迹能被称为英雄吗？
    “好小子，你吓死我了，我还当你不想加入我们骑士佣兵团呢？”率先反应过来的光头，上前兴奋的在陆宇的肩膀上狠狠的捶了两拳，道
    躲开同样要捶自己的红发，陆宇看向杰克，道“杰克团长，不知道您收不收我。”
    “团长当然收你，这...”听到陆宇的话，杰克尚未说话，一旁的光头便叫唤起来，可是话说一半，便被杰克给呵住了。
    看着陆宇，杰克道“陆宇先生，你也知道我们骑士佣兵团是世界第一流的佣兵团体，每年想要加入我们骑士佣兵团的优秀军人，数不胜数。据我所知，你连兵都没有当过。”
    听到自家团长的话，红发张嘴便道“团长，陆宇他虽然没当过兵，可是身手比...”
    “红发，你住口。我们骑士佣兵团的规矩，你忘了吗？”大呵一声，打断红发的话，杰克厉声道
    红发听到杰克的话，嘴动了动，到底没有说话。
    对于杰克会不会收自己，陆宇倒是一点都不担心。如果他不收自己的话，刚才就不会问自己要不要加入了。所以，陆宇很诚实的道“是，我确实没有当过兵，不过我受过专业的军事训练。”
    听到陆宇的话，杰克点了点头，道“对于你的战绩，我已经通过视频，还有红发光头他们的嘴中，了解了一二。要不然，我刚才也不会对你提出邀请了。”
    “陆宇先生，我的意思是你先做为预备成员。我们骑士佣兵团会给你一个任务，如果你能出色的完成，我们就会吸收你为正式成员，你看怎么样。”
    陆宇听到杰克的话，无所谓的耸了耸肩膀，道“当然可以。”
    听到陆宇如此爽快的应了下来，杰克的脸上露出一抹笑容，道“欢迎你加入我们骑士佣兵团。”[完]
[稚鹰展翅]第四百一十二章五大毒窟
 ------------
上章 
 07：04
 第四百一十二章五大毒窟
    南太平洋伊里安岛折府地区，位于杨唐王国、劳动党以及印尼三方势力的交界处,属于三不管地区。无政府的状态，使这里久而久之成了罪犯、小偷，窃贼，奸商，等诸多复杂群体的乐园。
    这里山高谷深、水流湍急，到处都覆盖着茂密的原始森林和毒蛇猛兽。普通人或许根本没听说过折府，这里小到用放大镜在地图上都找不到。
    可是对于全世界的贩毒子、吸毒者来说，折府却又是大大的有名。没错，折府惟一能拿出手的特产，就是毒品。
    折府鱼龙复杂，气候炎热潮湿，土地肥沃，没有政府和任何强大的约束力，为毒品的滋生提供了所有的条件，快速发展成和金三角、金新月、银三角、贝卡谷地并例的世界五大毒窟。
    杨唐王国、劳动党和印尼三方，都没有出兵战领折府，其中最重要的一个原因就在于此。虽然三方都垂涎折府丰厚的毒品收益，可是做为世界诸国的一员，公然贩卖毒品，影响太坏，会招致美国和西方世界的声讨。
    而如果战领这里，那就要废除毒品，在没有任何支柱产业的折府，不仅不能为己方创造财富，反而会成为巨大的累赘。所以，维持现状，在折府扶持各自的势力，成为杨唐王国、劳动党和印尼三方的共识。
    有了土地就能种出白粉，有了白粉就有金钱，有了金钱就能养自己的军队，拥有军队就可以占领更多的土地。在这种特珠的地理政治环境下，折府滋生了很多毒枭，城头变幻大王旗，你方唱罢我方登场，可谓是热闹非凡。
    走在折府的青砖街道上，陆宇眼睛微眯的打量起眼前这座与国内普通城镇，差别并不算太大的地方。
    陆宇之所以会出现在这个地方，是因为骑士佣兵团长杰克给他的任务，就是刺杀这里的一个毒枭。出色的完成这个任务，陆宇就会成为骑士佣兵团正式的成员。
    虽然陆宇对那个佣兵团的正式成员身份，并不太感兴趣，可是陆宇还是来了。因为他需要杀戳，他需要在杀戳中适应情绪中不时冒出来的暴戾气息。
    折府的太阳仿佛都比别的地方，大上一圈一般，一股股的热浪，不断自天空中横射在折府上。在城镇的深处，不时飘来华人歌星的流行歌曲，路边的店铺招牌上，大部分都是繁体汉字，也有一些印尼文。
    折府的房屋大多都是普通的砖瓦房，但中间也夹杂着一些极华丽的豪宅，这是毒枭们的私人宫殿。
    据说，折府大毒枭的资产，一般都是用多少亿美金来计算的。折府的居民，除了种植毒品外，几乎不从事其它生产，所以无论白天黑夜，都可以看到闲的无聊的人聚在一起想着花样赌博。
    握着手里的卫星图片，陆宇按图上所示，轻松的找到了目标。
    走进折府城最大的一家饭店，陆宇要了最豪华的房间，然后在服务生敬畏的目光中，关上了豪华套房的实木门。
    站在房间巨大的落地窗前，陆宇俯视着周边的建筑，这里就像是一个大型城镇一般，远处的山岭上驻扎着一支毒枭的私人军队，规模并不算大，有三四千人的样子。
    用反监视探测器把整个房间扫瞄一翻，陆宇确定安全后，打开了随身携带的一只箱子，里面是一套电子设备，这是红发给他的。
    除了这套电子设备外，箱子里还有零散的MK23枪，还有军刀。因为是从正式的渠道进入折府的，所以陆宇只带了一把MK23和一把便于携带的G36C突入步枪。
    刚把枪组好，房中突然响起一声清脆的门铃声。心中一惊，陆宇下意识的将枪往腋下一藏，警惕的道“是谁？”
    “先生，我是酒店的服务生，给您送餐的。”门外传来一道略有些生硬的汉语声。
    走过去打开房门，一个推着餐车的服务员，映入陆宇的眼帘。将餐车推进房间后，这服务员用略带闵南口音的汉语，对陆宇介绍起菜肴来。
    摸出一张面额一百的美元，塞到那服务员生中，陆宇道“谢谢，如果没有必要的话，就不要打扰我了。”
    看到手中的一百美元，这服务员眼睛一亮。他一个月的薪水，也就这么多了。服务生脸上挂着谦卑的笑容，对陆宇连连点头。
    打发了这服务生，陆宇简单的吃了一点，然后便离开了房间，他需要出去踩点，以便能一击便杀掉那个毒枭。
    胸前挂着一个相机，装扮成游客的陆宇，漫不经心的走在折府的街头。下午的阳光，已经没有刚才那般毒辣了，照在身上暖烘烘的。
    沿着折府窄小的街道，陆宇随意的四处转悠，默默的观察着周边的环境。
    在来这里之前，他已经将折府的平面图给记得滚瓜烂熟了，按照脑海中的记忆，他走一遍，只是熟悉一下环境。尤其是闹市区，这里是那个毒枭经常来的地方，几乎每星期都要来这里的大赌场豪赌。
    此时正是折府漫山遍野的罂粟花盛开的时节，在近效种植地的不远处，有一个用草棚搭成的集市，里面有近百个固定的小百货摊位。
    集市上垃圾遍地，此时赶集的人基本上已经散尽，只剩下零星的三两拨人围在一起，看不清在买卖什么物品。在集市的外围，成群背着M16和中国84S式冲锋枪的民兵，正在相互比较手中的枪枝。看到陆宇走过来，也没有什么表示。
    一走进集市，陆宇就看到几群人，正在那里买卖鸦片。出于好奇，陆宇便走过去看了看。鸦片小贩是一个穿军汗衫的中年男人，他坐在一个竹椅子上，脚边放着一杆小天平秤和一个布包。
    在他的身边，或蹲或坐的围着几个应该是卖鸦片的种植农民。
    穿军汗衫的小贩，手里拿着一块饼状的鸦片，有方便面块那么大。他把鸦片在手里掂了掂分量，然后放到鼻子下闻了闻，又打开包鸦片的一种浅绿色植物叶子，从中露出了呈黑棕色的鸦片。
    小贩在天平一边放上鸦片，一边放上子弹，放了十一颗子弹后，天平平稳以后又放上一颗子弹。
    小贩和那个卖鸦片的农民叽叽咕咕的用土话嘀咕了几句，只见那农民无奈地点了点头。随后男人从包里拿出一叠百元大钞，竟然全是人民币，数了四张放到农民手里。农民拿着钱，起身走了。
    看到这，陆宇终于明白了。
    原来不是用鸦片换子弹，子弹不过是用来衡量重量的一个标准，就像秤砣一样。与战争、枪杀、血腥密不可分的子弹，出现在了鸦片交易摊上：一个是暴力的象征，一个是邪恶的代表，二者的结合就像是折府的社会一样，充满了暴力和恐怖。
    听他们讨价还价，今天的鸦片行情应该是一拽３斤３两是５０００块，不过看着这些穷得破衣烂衫的种毒户，陆宇很难将他们和毒品的暴利联系在一起。
    天色慢慢的暗了下来，折府城镇外低矮的破烂草棚中，贫民正在那里熬稀汤。几个赤脚的孩童，怯生生的望着陆宇，准确的说是陆宇胸前的照相机。
    这一幕，勾起了陆宇幼年的记忆。在自己四五岁的时候，似乎也曾和妹妹好奇的盯着一个来阳城旅游的游客相机。
    举了举胸前的相机，陆宇脸上挂着温和的笑容，对那几个孩童道“想照像吗？”
    几个孩童听到陆宇的话，使劲的点了点头，脸上满是兴奋和期待。举起相机，陆宇咔嚓一声，照下了这几个孩童灿烂的笑容。
    远处的大人看到这一幕，都露出善意的笑容来。
    “年轻人，你是来这里旅游的。”一个老年人对陆宇笑呵呵的问道
    “是啊”点了点头，陆宇故意对老人问道“大爷，他们刚都在那里收的是什么啊？”
    听到陆宇的话，老人呵呵一笑，道“是大烟。”
    “这大烟是做什么用的，您知道吗？”陆宇忍不住，对老人又追问了一句。
    老人听到陆宇的话，皱了一下眉头，道“是治拉肚子的中药材！”
    呃，陆宇听到老人的话，不由呆了一下。其实老人说的并没有错，罂栗确实可以治拉肚子。可是如果仅仅是能治拉肚子，他会让这么多的毒枭疯狂吗？
    这些贫民，虽然是毒品的生产者，可是他们却用难以糊口的价钱，将这价值数百亿的毒品，卖给了那些毒枭。其实，他们又何尝不是受害者呢。
    “年轻人，这里不是好玩的地方。每年都有很多像你这样的旅游者，无缘无故的消失了，还是快点离开吧。”老人突然对陆宇说了这么一翻话。
    听到这老人的话，陆宇不由愣了一下，他没想到对方竟然会对他说出这么一翻话来。
    “即然知道这里不是善地，老人家为什么不离开呢？”陆宇对那老人问道
    老人听到陆宇的话，沉默了片刻，道“我生在这里长在这里，熟悉这里的一草一木，除了这里，我还能去哪，哪里还能容得下我们。”
    PS:感谢a376998394、不想??的打赏。[完]
[稚鹰展翅]第四百一十三章陆宇的计划
 ------------
上章 
 07：26
 第四百一十三章陆宇的计划
    在陆宇回到宾馆后，突然接到一个电话，是红发打来了。按下接听键，陆宇沉声问道“红发，啥事啊？”
    “伙计，告诉你一个好消息。”红发略有些兴奋的声音，从电话的另一头传了过来。
    陆宇听到红发的话，道“什么好消息？”
    “刚得到的消息，和卡拉菲接壤的大毒枭李孟，正在大批采购军火。以我的经验判断，这家伙估计是想抢卡拉菲的地盘。也许你可以搭个顺风车，乘乱轻松的干掉卡拉菲。”
    “我们骑士佣兵团和李孟也有些生意往来，怎么样，需不需要我帮你联系他？”红发听到陆宇的话，道
    卡拉菲，就是陆宇此次要干掉的那个大毒枭，他是伊里安岛的土著出身，背后是印尼政府在支持。
    听到红发的话，陆宇沉吟了一下，道“我不想跟那些大毒枭有所接触，嗯，你知不知道那个叫李孟的大毒枭，什么时候动手。”
    “不知道，不过现在正是罂栗成熟的季节，如果李孟想要干掉卡拉菲后，还能大赚一笔的话，就一定会在这个月动手。”红发听到陆宇的话，道
    听到红发的话，陆宇沉吟一下，道“这个月，可没几天了。”
    就在这个时候，宾馆外面的街道上，突然传来一片喧哗声。陆宇用手指将窗帘挑开一角，顺着缝隙看去，但见折府不大的街面上，一排军车正在缓缓驶过。
    在一群毒枭私人武装的护卫下，那个从车窗中探出来的脑袋，不是自己的目标卡拉菲又是谁。
    看着近在咫尺的目标，陆宇却是强压下了胸口的杀气。现在并不是杀他的最佳时机，街面上人太多，陆宇并不能保证自己一击毙命，而如果第一次袭杀干不掉他的话，势必会打草惊蛇，后面的刺杀就极其不利了。
    卡拉菲显然并不知道，在一个角落里，正有人思虑着该怎么要了他的脑袋。只见他深深的吸了一口手中的雪茄，然后悠闲的吐了两个烟圈。
    车队在陆宇这家宾馆对面的赌场停了下来，卡拉菲在一大群私人武装的簇拥护卫下，潇洒的走进了宾馆对面的大赌场。
    看到走进赌场的卡拉菲，陆宇的眼睛不由一亮，也许自己并不需要等到那个叫李孟的大毒枭动手，就可以干掉卡拉菲了。
    悄然离开了宾馆，陆宇顺着人流走进了赌场。赌场非常的大，装修的富丽堂皇的，不过在拥挤的人群中，陆宇却是一眼就看到了自己的目标卡拉菲。
    对方非常的张扬，身边保镖成群，腿上还坐着两个衣着暴露性感的小妞，身前的桌子上堆着如山般的筹码，想不注意都不成。
    在前台兑了两千美金的筹码，陆宇装作普通的赌客，不在意的从卡拉菲身前走过。
    第一次近距离的观察卡拉菲，陆宇发现此人长得还不赖。虽然因为是伊里安土著血统的原因，让他的皮肤很黑，可是脸上那双与众不同的大眼睛，细高细高的鼻梁，结实肌肉配上军装，还真有点酷男的意思。
    和卡拉菲坐一桌的，都是有头有脸的人物，除了这间赌场的老板做庄外，只有那些来折府收购毒品和武器贩子，敢和他有说有笑的。
    为了不引起别人的注意，陆宇并没有在卡拉菲身边停留，而是随意的在一个赌二十一点的赌桌前，坐了下来。用手中的两千美金的筹码，陆宇一边漫不经心的赌钱，一边偷偷观察卡拉菲。
    看着正在那里和怀中女人调情的卡拉菲，陆宇的嘴角不由泛起一抹冷笑。
    “先生！！！”这时候，一道有些怪异生硬的汉语，突然传到陆宇的耳中。
    “什么？”听到这话，陆宇下意识的抬头一看，不由愣了一下，但见那发牌的服务生，正满脸虚汗的望着自己。看到陆宇看向他，那服务生手中拿着一张纸牌，怯怯的问道“先生，您还要牌吗？”
    刚才一直关注卡拉菲，竟险些露出了马脚，陆宇心中暗骂自己一声该死，看了一眼手中的牌面，是十九点。故意冷笑一声，陆宇道“不要了！这一把就够用了！”
    听到陆宇的话，还有他脸上的冷笑，坐在陆宇对面的对家，竟吓得赶紧将手中的牌给丢了，好似他稳输一般。
    其实，凭陆宇的赌技，这种级别的赌博，对他来说仅仅是小儿科罢了。短短几分钟，陆宇便用两千筹码，赢了七八万。
    这时候，一个中年男子走了过去，拍了拍那个已是满头虚汗的服务生，示意他离开，然后自己坐了过去，对陆宇笑道“先生，您的赌技很不错，不介意由我来切牌吧？”
    听到这中年男子的话，陆宇随意的笑了笑，示意自己不在意。笑话，自己的目的，根本就不在赌博上，输赢根本就不放在心上，管你是谁来切牌。
    不过这中年男子的出现，却让陆宇心中暗生警惕，刚才一不留神，连赢了十把，竟引起了赌场的注意，这可不是自己所希望看到的。
    只见中年人把袖子卷起来，以示意他没有办法藏牌后，又从边上的托盘上拿起一盒没有折封的扑克牌向大家示意，这是没有下过焊的牌，然后撕开标条熟练的洗起牌来。
    中年男子洗好牌后，开始分牌，此时陆宇心中已是打定了主意，呆会一定要输，最好把手中的钱都输光才好，不然可能会引起不必要的麻烦。
    虽然凭陆宇的赌技，想赢并不算难，可是在他故意放水的情况下，他身前的筹码，很快便所剩无几了。
    故做恼怒的一摔牌，陆宇收起身前没多少的筹码，骂骂咧咧的走了出去，临走前偷看了一下那中年男子脸上得意的笑容，陆宇知道总算混过去了。
    走出赌场，陆宇深吸了一口气，绕过门口站岗的卫兵，朝白天探到的一个毒枭军火库摸去。此时陆宇心中，已经有了一个完整的伏击计划，不过在此之前，要借一些武器来用用。
    对于没有任何夜生活的折府贫民来说，天黑就意味着上床睡觉。夜晚折府的野外，没有了白天的喧哗，变得寂静而荒凉。
    站在野地里，陆宇深深的吸了一口空气中夹杂着罂栗花香的湿气，端着G36C突击步枪，握紧枪管，快速朝那个毒枭军火库所在的山谷摸去。
    在军火库的外面，有六个拿着M16的毒枭私人武装哨兵。在昏黄的灯光下，这六个家伙正在教授几个儿童兵使用AK74。陆宇并不想伤人，因为这时候如果把他们干掉了，会打草惊蛇。陆宇只想干掉卡扎菲，并不想结外生枝。
    轻手轻脚的绕过军火库正面，陆宇凭借着自己超人的视力，向军火库的后面摸去。
    山谷中半人高的野草，还有浓密的树丛，成了陆宇最好的伪装衣，再加上陆宇超一流的六星级身手，因此没有任何人察觉到他的接近。
    仓库后面有两个毒枭私人武装，在那里有一口没一口的吸着劣质香烟，谈笑着男人永远感兴趣的黄色话题。
    陆宇轻轻的探手扒开面前的野草，看着前方五米处的两个哨兵，心里开始策划着，怎么样才能在不惊动正门人的情况下，摆平这两个家伙。
    这两个人并不算高，稍高一点的也就一百七十公分左右，矮个也就一百六十二三公分的样子。
    陆宇摸出军刀，慢慢的接近两人，在距离两人一米五左右的时候，陆宇双脚一蹬地，左手一把捏住一个哨兵的嘴，一用力卸掉了他下巴，并捏住了他的喉咙，而另一只手中的军刀，同时泛起一抹白光，在另一个哨兵的脖劲间闪过。
    那哨兵一惊，张嘴要叫喊出来，却发现自己根本就出不了声了。在他倒地的瞬间，陆宇快速伸出脚垫了一下，以防他身体倒地发出的声音。
    与此，陆宇手中的军刀已经收了回来，在手中这个哨兵的脖子上也来了一下，手里哨兵的身体一阵抽搐后，软绵绵的倒在了陆宇的怀里。
    轻轻的把这两个哨兵摆正放好，陆宇半蹲在地上等了一会，肯定没有人发觉后，才打开军火库的后窗户，轻轻的钻了进去。
    其实这个所谓的军火库，就是一个比较大的破窟洞罢了。只不过，这个破窟洞里面摆的不是砖石，而是杀人的武器。
    看着军火库地上五花八门的武器，陆宇发现自己竟不知该从何处下手。
    找了半天，陆宇终于从一大堆各式武器中，找到了自己能用的：M18A1防步兵地雷和M21重型防坦克地雷。
    听着正门外传来的说笑声，陆宇小心冀冀的背着装满爆炸物和弹药的背包，跳出窗口狂奔而去，跑出数里远后才舒了口气。
    看了一下时间，现在是晚上十一点。校对一下方位，陆宇背着沉重的背包，向卡拉菲军营的方向走去。根据情报，卡拉菲的疑心病非常重，只有在军营他才有安全感，才会入睡。
    而陆宇的计划，就是在折府和军营之间的公路上，伏击卡拉菲。
    PS：感谢25832641同学的打赏！！！[
[稚鹰展翅]第四百一十四章完美伏击 
 ------------
上章 
 07：48
 第四百一十四章完美伏击
    夜色越来越浓，丛林中伸手不见五指，陆宇走的非常慢。在通往军营的必经要道上，陆宇悄悄埋设了刚在军火库中盗来的M21重型防坦克地雷。
    M21重型防坦克地雷，是一种反坦克车底和履带两用雷。
    把身上所有的地雷都埋好后，陆宇沿着事先堪察好的路线，慢慢的接近卡拉菲的军营。已经熄灯了的军营黑乎乎的，看上去很平静。
    掏出步枪，在枪口装上发射器，陆宇拿出十几个圆球放进去，瞄准卡拉菲军营堆放汽油和弹药的地方，连连射了几颗，又在军营中乱射了几颗。
    陆宇发射的不是炸弹，而是一种牵绊式地雷。这种地雷一但落地，就会自动伸出六个绊脚来。这六个绊脚任何一个被人触动，便会发生爆炸。
    这种炸弹，是刚才陆宇在那个军火库中无意看到的，便顺手牵羊给弄来了，这时候正好用得上。
    陆宇之所以冒险袭击卡拉菲的军营，只是想要他的这些部下，将卡拉菲从军营给叫回来。要不然，如果他在赌场玩一夜，陆宇的计划和一番布置，就白弄了。
    随着陆宇发射牵绊式地雷的破空声，不知那个倒霉鬼触发了地雷，引发了剧烈的爆炸。这爆炸在寂静的黑夜中，仿若天翻地覆一般，让刚才还平静的军营，立即一阵鸡飞狗跳起来。十几个哨兵吆喝叫唤着，端着枪向陆宇这边摸来。
    看着扑过来的十几个哨兵，陆宇立即猫着腰，跑路。可是没想到，那几个家伙竟不依不饶的像狗般跟了过来。
    陆宇知道，自己必须立即出手干掉他们，然后赶回到埋伏点，等待自己的目标，卡拉菲的到来。
    将消音器装在枪上，陆宇就势爬到了路边一棵又粗又壮的大树上。没两分钟，树下便传来草叶拨动的声音，陆宇紧握着枪向下望去，但见树下，十几条黑影正分成两队，成搜索队型，朝这边走了过来。
    屏住呼吸，陆宇一动不动的趴在树上。地上的黑影在陆宇藏身的那颗树下，仿若发现了什么，竟在那里徘徊不前了。正当陆宇紧张的看着树下那十几个哨兵的时候，脸郏上突然一痒，一种发丝类的东西，在陆宇的脸上不断挪动。
    旱蚂蝗，一个词语突然出现在陆宇的脑海中。所谓旱蚂蝗，是一种在这种热带雨林中无处不在、无孔不入的吸血鬼，像蚊子般的生物。不过这种东西，比蚊子要可怕得多。
    只要一闻到人的气息，这种可恶的软体动物，便会立即兴奋起来，从地下爬上来，从树上掉下来，吸盘式的嘴紧贴你的皮肉，贪婪地吸食你的鲜血。
    被这东西咬的时候，根本感觉不到痛，可是却极恶心。
    有一条蚂蝗，好死不死的正好咬在陆宇的鼻子上，陆宇甚至可以清楚的看到它扭动的身体从米粒大小，变得越来越粗，直到变成拇指般粗细，挂在自己的鼻子上。
    不一会儿，陆宇就感觉到自己脸上沉沉的，有好几条这种恶心的东西坠挂着。
    虽然陆宇明知道这东西在吸自己的血，可是却不能伸手将这吸血鬼给拍下来，因为子弹可比这吸血鬼可怕多了。如果下面这十几个人手中没枪，陆宇完全可以轻松搞定他们。
    即使他们手中有枪，要是只有三五个人的话，陆宇也能保证自己在不伤一毛的情况下，搞定他们。
    可是对方却是十几个人，而且手中都拿着枪，陆宇却是没有那个把握，解决他们而自己却不伤一毫。所以，陆宇只能在这里等待机会。
    不一会，地上的人影终于也被这蚂蝗给咬了，他们一边拍打身体，一边叫骂着向前跑去。早就忍不住蚂蝗的陆宇，立即扣动了手中的枪，对着他们的背影，就是砰砰砰一阵射击。
    瞬间，十二个追兵便被陆宇干掉了五个。
    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
    剩下七个反应过来的追兵，立即转身举枪射击。不过，他们却是没有陆宇的眼力，在黑暗的树林中，只能慌乱的到处乱打。
    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
    陆宇可是没有任何的手软，剩下的那七个追兵，简直就是他的活靶子，端着G36C突击步枪，一连串的点击，将他们全部干翻在地。
    压着立即逃开这颗不知藏了多少吸血蚂蝗的大树，陆宇继续蹲在树上，警惕的端着手中的G36C突击步枪，无声的扫视着地上的尸堆。
    对着几个还在抽动的肉体，补开了几枪，在确定没有活口了后，陆宇才跳下了树。
    一落地，陆宇什么都没做，第一件事就是使劲的给自己一耳光，把脸上挂着的数条旱蚂蝗给拍了下来。
    甩掉手上的血肉，陆宇又在脖子里摸了摸，确定没有那东西继续叮在上面后，才轻轻的舒了一口气。
    退掉空弹匣换上新梭子，陆宇从口袋内拿出偷来的同规格M16子弹，边走边一颗一颗的将子弹压入弹夹。在路过成片的尸体时，陆宇用脚挑了挑其中一具尸体，嘴角泛起一抹冷笑，然后扛着背包向既定伏击卡拉菲的地点跑去。
    陆宇趴在卡拉菲回军营的必经之路旁的草丛中，静静的等待着。此时已经是夜里十二点了，自己刚才闹了那么一下，卡拉菲军营中的负责人，肯定会通知他。
    在折府这种地方，有兵才是王道。他卡拉菲之所以能做威做福，就是因为手中握着一支军队。如果没有了兵，那他就什么都不是。所以军营出了事，卡拉菲就算在女人的肚皮了，到了关键时刻，也会立即穿衣回来。
    所以陆宇估计，卡拉菲很快就会回军营了。此时他所要做的，就是守在这里，等着他自投罗网。
    时间一分一钞的过去了，就在陆宇被周边的蚊虫咬的满脸是包的时候，卡拉菲军营的方向，突然传来一声巨响震，大地仿若都在颤抖...
    陆宇抬首向军营方向看去，但见那边的天空一片火红，看来不知那个倒霉鬼，又碰到了自己刚才丢的牵绊式地雷。而且看这动静，不是炸了油库就是炸了弹药库。
    接下来，卡拉菲军营的方向，又发生了两次大爆炸和几次小规模的爆炸。因为第一场大爆炸，军营中的人员乱跑，结果又碰到了自己丢的其它牵绊式地雷。
    正在这个时候，远处的道路上转过几道车灯，陆宇心中一喜，卡拉菲来了！
    拉枪上膛，陆宇立即做好战斗的准备，并且拿出了地雷感应控制器，准备施行伏击。
    陆宇地雷埋设的很简单，按照面前的峡谷式地型，陆宇把雷设成了直筒型，最后面的是一个碰触式的M21重型防坦克地雷。向后依次是四枚M18A1的反步兵地雷，最前面一颗M21重型地雷设成了感引式引爆，这样可以让过车队最前面的车辆。
    卡拉菲的车队在没有任何察觉的情况下，一头冲进了陆宇设的雷区，打头的军车撞上雷区最后面的一颗M21重型反坦克地雷，可怜的军车被威力巨大的M21给炸飞起两米多高，在半空中翻着跟头，然后重重的栽在了道路正中，把道路给堵的严严实实。
    后面五辆军车全被堵在了低凹的坡道里，最后的运兵卡车刚刹住势准备倒车的时候，陆宇立即按下手中的感应控制器，原本埋在最前面被车队让过的M21重型反坦克地雷，瞬间把大卡车给掀了个底朝天，连带上面的十数名士兵一起给炸成了肉泥。
    遇到这种情况，没有任何人还能稳坐在车中。很快，军车内的人就都跳下了车，靠着车做掩护开始向四周乱扫射，只有卡拉菲还坐在他的防弹悍马中不肯下来。
    一切都按照陆宇所预想的那样发展，陆宇接好M18A1点火机的电线，等卡拉菲所有的护卫都下车后，立即压下了扳手。成扇面的钢珠从车队两面横扫了所有空间，陆宇甚至能清楚的看到躲在车边的民兵，被钢珠给炸成了漏斗。
    完美的伏击！
    陆宇扔掉手中的点火机，拿起手边的G36C步枪，悄悄的向车队摸去。刚走了没两步，卡拉菲的悍马军车的车门突然打开了，里面的士兵跌跌撞撞的摔下车来。
    砰！砰！砰！
    没有任何的犹豫，陆宇举起枪，在他们发现自己之前，迅速的抠动板机，干掉了其中三个，只剩下卡拉菲一个人没有死。
    卡拉菲慌张的四下张望，发现陆宇后，急忙举起手中的枪，准备射击。
    砰！
    陆宇抢先一枪，击中了卡拉菲的右肩，将他打倒在地，手里的M11冲锋枪摔出老远。挣扎着从地上坐起来，卡拉菲伸手去拾车边上的AK，陆宇冲上去一脚踢在他的脸上，将他踢出一米多远昏死过去。
    把周围的枪全下了子弹，陆宇开始搜索任何幸存者，有几个被炸的混身是血的卡拉菲卫兵，看到陆宇走过来，挣扎着想举手投降，那种面临死亡的眼神，让人无比的揪心。
    陆宇很清楚，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，所以他没有任何的迟疑，砰砰砰几声枪响，对他们抠动了板机。[完]

稚鹰展翅]第四百一十五章搞定
 ------------
上章 
 07：10
 第四百一十五章搞定
    收拾完残局后，陆宇端着G36C步枪慢慢走到卡拉菲的身边。随着陆宇的脚步生，原本被陆宇一脚踢晕，直挺挺躺在地上的卡拉菲，竟突然挺坐了起来，手里多出一把军刀，并且直冲冲的朝陆宇的胸口扎了过去。
    突然遭袭，来不及细想，陆宇用手中的步枪一格刀子，腾出右手照着卡拉菲的脸就是狠狠的一拳。陆宇本以为一拳就可以将卡拉菲打倒，谁知他竟然又挺了起来，并且继续挥动着刀子，向陆宇的咽喉砍来。
    向后退了一步，陆宇避过卡拉菲手中的刀尖，然后一伸手抓住他持刀的右手，就这么使劲的一掐，只听卡嚓一声，陆宇竟是硬把他的手腕给掰断了。
    一脚踢飞卡拉菲掉在地上的刀子，陆宇扬起左手中的步枪，照着他的脸，使劲的砸了一记。惨叫一声，卡拉菲被陆宇砸的满脸开花，仰面倒在了地上。
    为了避免这丫的再爬起来跟自己拼命，陆宇没有任何手软，举起手中的G36C步枪，对着卡拉菲的右大腿啪的开了一枪。随着一声惨叫，卡拉菲再次直挺挺的躺在了地上。
    看着一步步朝自己走来的陆宇，卡拉菲再也没有了刚才的威风和嚣张，满是血污的手从怀中摸出一本银行本票来，发颤的递给陆宇，哀求道“不要杀我，不要杀我，我可以给你钱，可以给你很多钱。求你，求你不要杀我，不要杀我...”
    淡淡的摇了摇头，陆宇对着卡拉菲的脑门，啪的一声，打出了一颗子弹，结束了他罪恶的生命。
    弯腰捡起卡拉菲那本沾满血浆的银行本票，陆宇刚将这战利品塞进自己的口袋中，脸色突然一变，还有活人。
    举起手中的G36C步枪，瞄准那辆悍马车，陆宇冷喝道“谁，出来，不然我炸死你们。”
    随着陆宇的声音，两个衣衫不整的女人，跌跌撞撞的从悍马车中掉了出来。看到陆宇指向自己那黝黑的枪口，这两个女人显然皆被吓住了，用印尼语对陆宇叽哩呱啦的说了一通。
    虽然陆宇听不懂，可是看她们的表情，也能猜出来，肯定是向自己求饶的。
    微微皱了一下眉头，陆宇举着手中的G36C步枪瞄向其中一个女人，冷声道“会说汉语吗？”
    “会，会说，不要杀我，不要杀我。”那女人听到陆宇的话，急忙颤声应道
    听到这女人有些生硬的汉语声，陆宇的嘴角泛起一抹冷笑。本来陆宇还想放过她们一马，可是她们即然看到了自己的相貌，还会说汉语，那就只有杀人灭口了。
    “求求你，不要杀我们，我们什么都不知道。你想要什么，我们都可以给你，我们会让你快乐的，求你不要杀我们...”
    不知道陆宇心中已是打定了要杀她们的两个女人，一边对陆宇哀求着，一边脱光身上本就不多的衣服，想用自己的身体，换取一线生机。
    “要怪，就怪你们自己的命不好吧！”冷冷的从嘴中吐出这句话，陆宇举起手中的G36C步枪，就要干掉眼前这两个女人。
    听到陆宇的话，刚才那个听得懂汉语，回答陆宇问题的女人，突然一把将身边的姐妹推向陆宇，然后尖叫着起身抱头就跑。
    摇了摇头，看着已经跑出五十米远的女人，陆宇的嘴角泛起一抹不屑的冷笑。也不瞄准，陆宇举起手中的G36C步枪，对着那正在狂奔女人的赤裸后背，就是一梭子弹。
    那女人的后背瞬间被撕开一排血洞，惨叫一声，便直直的摔倒在地上，身体抽搐了两下，然后便没有了声息。
    这时候，突然有股子臭气传来，另一个女人竟吓得大小便失禁了。
    看着眼前这个身体不断颤抖，仿若一只野猫般可怜的女人，陆宇举着G36C步枪的手，不由迟疑了一下。虽然陆宇的性情越来越暴戾，但屠杀无辜的女人，这还是第一次。
    咬了咬牙，陆宇把心一横，最终抠动了板机，带着硝烟跳出枪膛的弹壳，掉在了溅满女人鲜血和秽物的草地上。
    扭过头没看女人残缺的尸体，陆宇背着G36C步枪，快步离开了这个仿若屠宰场般的地方。
    穿过布满蚂蝗的草谷，陆宇绕近路冲回了折府镇内。由于卡拉菲军营的爆炸，折府镇上很多听到响动的人，都爬起来想看看发生了什么事，陆宇正好乘乱换好衣服，提着背包悄悄的溜进了宾馆。
    悄无声息的回到自己的房间后，陆宇才轻轻的舒了一口气。
    将背包随手扔到地上，陆宇快速冲进卫生间洗脸刷牙，将身上的血腥气清理干净后，叫来夜宵在阳台上，一边慢悠悠的吃着，一边看着下面乱成一团的折府街道，好似一切都与自己无关一般。
    大约一个小时左右，折府的街面上突然乱作一团，大批持枪的士兵冲上街头开始抓人。看装束，是卡拉菲的军队，陆宇知道肯定是卡拉菲的尸体，被发现了。
    虽然陆宇自信自己做的天衣无缝，这些人肯定搜不到自己杀卡拉菲的证据。可是要知道这里是折府，判案是不讲证据的，特别是有枪的军人。就凭自己房中的G36C步枪，这些人就可以将自己给就地枪毙了。
    就在陆宇考虑，自己需不需要暂时避一避的时候，远处卡拉菲军营方向，突然传来一阵震天的炮声。听到这炮声，街上正到处抓人的卡拉菲军队，立即慌了。
    从他们不时的叫喊声中，陆宇立即判断出，是那个叫李孟的大毒枭，得到了卡拉菲遇刺身亡的消息，所以乘乱对卡拉菲的军队，发动了袭击。
    听到远处不绝于耳的炮声，还有街首上乱轰轰的回援大本营的卡拉菲士兵，陆宇松了一口气的同时，还有丝丝的不甘。娘希皮的，自己废尽功夫杀了卡拉菲，最后竟然便宜了那个叫李孟的大毒枭。
    好在，自己也不是一点收获没有。从怀中摸出那个从卡拉菲手中得到的支票本，陆宇翻开看了起来。这是瑞士第一大银行UBS的本票，只要写上数字就可以提钱。虽然现在钱对陆宇来说，就是一个数字罢了，可是没有谁会嫌钱多不是。
    随意的将支票本收进背包中，现在卡拉菲已经死了，自己的任务已经完成了。所以陆宇打算，尽快离开这个鬼地方。
    乘现在卡拉菲的军队和李孟的军队混战的时候，离开最容易。没有了卡拉菲，失去了中枢，他的军队恐怕不会是李孟军队的对手。等李孟的军队击溃了卡拉菲的军队，自己想要走，恐怕就不容易了。
    出了宾馆后，陆宇直接上了一辆停在宾馆门口的出租车。刚关上车门，出租车前副驾突然有个人转过头来，双手向陆宇的脖劲袭来。
    心中一惊，陆宇脑袋一闪，然后掏出包中的G36C步枪，便指向了他的脑袋。
    “别冲动，放松，中国小子，放松，小心走火！”看到陆宇掏枪，那个人急忙举起手，大声叫道。这时候，出租车已是上路了。
    嗯，声音有些耳熟。陆宇抬首看去，但见自己用枪指着的人，不是别人，正是红发。而在出租车的驾驶座上开车的，则是光头。
    “红发，我看你下回还敢玩吧。”正在开车的光头，对红发笑道
    “我这不是想检验检验小宇的应变能力吗。”听到光头的话，红发叫了一声，然后用手将陆宇指着他胸口的枪口，往上举了举，道“不错不错，动作真是漂亮。”
    陆宇听到红发的话，将枪给收回来，皱了下眉头道“你们两个怎么不在台湾当保镖，跑到这里来做什么。”
    “呵呵，其实我们跟你就前后步到了折府，只不过我们一直在暗中。你不会认为，我们骑士佣兵团就这么放心你一个稚，到折府来吧。”光头听到陆宇的话，道“至于台湾那三个小鬼，他们的危机已经解除了。”
    听到光头的话，陆宇心中不由一暖，道“我们现在去哪里？”
    “印尼！！”说着，红发丢给陆宇一张小卡卡，道“这是你印尼的身份证，过境的时候可能用得上。”
    就在这个时候，本来急速行驶的出租车一个急刹车，突然停了下来。陆宇脑袋探出车窗看去，但见前面路口处，不知何时设了一道路障，十几个核枪实弹的士兵，正在那里检查过往的车辆，路边的树林里蹲了一排的外国人和游客。
    “该死的。”叫骂一声，光头调转车头，朝来时的路开去。
    此时李孟的军队和卡拉菲军交火已经到了白热化，路上逃难的人群越来越多，无数背包携子的难民把道路堵的严严实实的，汽车跑起来像乌龟一样慢。
    “去印尼的路行不通了，我们过哩谷河，去杨唐王国。”红发皱了一下眉头，道
    听到红发的话，光头低声道“那里有杨唐王国的驻军，我们又没有准备，不容易过去。”
    “找李彬，我们和他合作也不是一次两次了，我想他应当不介意帮我们这个小忙。”红发听到光头的话，淡淡的道
    “也只能如此了。”光头一打方向盘，应道[完]

[稚鹰展翅]第四百一十六章我是汉人
 ------------
上章 
 07：16
 第四百一十六章我是汉人
    出租车离开主干道没几分钟，便开始不断的有炮弹落在道路的两旁。爆炸卷起的气浪，把人掀的前仰后合的。出租车的挡风玻璃被飞散的弹片和石头碎块砸的粉碎，一股温热呛人的火药味冲进了车内。
    陆宇向后看去，但见大批的卡拉菲败兵，正惊慌的朝这边逃来。在他们的身后，是杀气腾腾的李孟军。
    “该死的，卡拉菲的军队竟然就撑了这么一会儿，就败了。”同样看到这一幕的红发，恼声道“当初训练他们的时候，真该再下点狠手。”
    听到红发的话，陆宇愣了一下，道“红发，你替卡拉菲训练过军队。”
    “那当然。”红发听到陆宇的话，立即洋洋得意起来，道“我们骑士佣兵团，在世界佣兵界可是大名鼎鼎的。别说是这些毒枭的私人武装了，像杨唐王国、菲律宾这样国家的正规军，都请我们替他们训练过军队。”
    “现在说这些还有用吗，还是先想着怎么离开这个鬼地方再说吧。”出租车驾驶座上，正驾着出租车在炮火中出梭的光头，听到红发的话，道
    后面溃散的卡拉菲残兵，看到正在急速行驶的出租车，大声的叫唤招手起来。虽然陆宇听不懂他们的印尼语，但看他们的表情手势，也能猜出来，他们是让自己停车。
    在这生命面临威胁的情况下，光头自然是不甩他们。
    看到出租车继续向前开，那些卡拉菲的溃兵，竟然举枪对陆宇他们的出租车射击起来。
    威力强大的步枪子弹，瞬间便把出租车的车体打成了铁网。
    在炮火子弹的欢送下，出租车颠簸着驶到了哩谷河岸边。尚未完全停下来，陆宇光头红发三人，便从车上跳了下来，然后一齐向哩谷河岸冲去。
    哩谷河说是河，其实并不深，只有六七十公分左右深。它是杨唐王国和折府地区的界河，冲过哩谷河，就是杨唐王国的实际控制区了。杨唐王国毕竟是一个国家，那些毒枭军队不到万不得己，是不敢挑恤的。更何况，李孟还是杨唐王国支持的毒枭。
    在哩谷河对面的山坡上，站满了杨唐的民众，他们正在用望远镜或肉眼观看对面的战斗。陆宇三人跑过河的时候，并没有受到杨唐驻军的拦截，军队只是架了几挺机枪，不让难民向后面地区扩散。
    陆宇三人和折府的难民一起，聚在山坡上等待杨唐政府的安排。
    激烈的枪声，不断从哩谷河的另一岸传来，隔河可以清楚的看到三三两两的卡拉菲士兵被李阵军追杀，如同在打猎一般，这里倒下一个，那里倒下两个。
    许多逃出树林的卡拉菲残兵，拼命想通过哩谷河，跑到杨唐王国这一边来躲避，但都被追上来的李孟军，用机枪打死在哩谷河中间和岸石滩上，血水把整条河流都染红了。
    有些卡拉菲的残兵，跪在地上举枪投降。可是李孟的毒枭私人武装，却是没有解放军的优待俘虏。至于国际法规，日内瓦公约，还有人权啥的，在这里都不管使。
    所以这些跪地举枪投降的卡拉菲士兵，皆被李孟毒枭私军开枪打死了。一个皮肤黝黑，看起来才十四五岁，个子还没有枪高的士兵，甚至残忍的用军刀将降兵的肚皮挑开，然后在上面狠狠的踩了几脚。
    看着哩谷河对岸那一幕幕的人间惨剧，听着那惊恐和哭喊的叫声，红发和光头却像没事人一般在那里饶有兴趣的观看，好似在看电影似的。甚至不时，还议论谈笑两声。
    天渐渐黑了下来，这时候一个杨唐军官，看军衔应当是少校的家伙，走了过来对一众难民表示，他们可以到一里外的哩谷镇暂时避难。但是等到折府地区局势稳定以后，他们必须全部回去。
    其实这个杨唐军官最后一句话，完全是废话。待折府地区的局势稳定后，就算杨唐政府不赶他们，这些难民也会回去的。毕竟，那里才是他们的家，在那里种植罂栗虽然苦，可是最起码有口饭吃。在杨唐王国，等待他们的恐怕只有成为要饭的命运。
    在那个杨唐少校军官要离开的时候，红发突然站起来，用英语叫道“等等！！！”
    红发突然从地上站起来，周边警戒的杨唐士兵，立即端起了枪。刷刷刷，一瞬间，最起码有二十条枪指向红发。只要红发稍有异动，就会立即被打成筛子。
    面对这种情况，红发竟然还能笑得出来，对周边的杨唐王国士兵压了压手，道“不要激动，小心走火，我没有别的意思，只是想跟你们长官聊一聊。”
    “住手。”出乎所有人意料的，这个时候，那个杨唐少校竟然发话了。
    听到自家长官的话，这些士兵立即将枪给收了起来。
    那杨唐王国的少校快步走到红发的面前，脸上竟然带着笑容，道“您是，红发教官。”
    “呃...”听到这少校的话，红发反而愣了一下，迟疑的道“我是红发，你是...”
    见自己没有认错人，这少校啪的一下对红发敬了一个军礼，道“红发教官，我叫李朝，曾有幸接受过您一个半月的军事训练，受益良多。”
    看到这戏剧性的一幕，陆宇不由轻舒了一口气。最起码，不用动手了。
    “哦，原来是你小子啊，我记起你了。”红发听到这叫李朝的杨唐王国少校的话，使劲的在他的肩膀上拍了拍，道
    李朝见红发想起自己，脸上竟露出兴奋的神色来，恭敬的道“红发教官，您怎么会在这里，有什么需要我帮助的吗？”
    “嗯...”听到王朝的话，红发一脸深沉的道“这里人多嘴杂，我们到那边去说。”
    红发揽着李朝的脖子，在一边嘀咕了五六分钟。然后，李朝将自己的军用手机递给红发，拿着军用手机，红发拨通了一个电话。
    足足过了十几分钟，红发才走了回来，对光头和陆宇道“走，我们先搭他们的军车去哩谷镇，李彬让我们去龙谷。听他的语气，好像还有笔生意，想要委托我们骑士佣兵团。”
    龙谷，便是杨唐王国的首都。
    乘着一辆军用吉普车，陆宇红发光头三人，来到了哩谷镇。那个杨唐军官李朝，请陆宇三人到哩谷镇惟一的一家餐馆，吃了一顿。
    边陲小镇，菜肴虽然不算丰盛，但味道却极好，没有任何现代的色素，完全原汗原味。
    离开逃难的折府人群，坐在小酒馆中，听着那熟悉的乡音，陆宇心中突然泛起一种身在家乡的感觉。端起手里的酒杯，陆宇一口吞下，熟悉的辛辣味冲进鼻腔，竟然是红星二锅头。
    吐出从胃里翻上来火热的酒气，耳边传来红发和光头叫怨这酒太辣的声音。陆宇遥望着东方，呢喃的道“好想回家看看。”
    紧挨着陆宇坐的杨唐王国少校李朝，听到陆宇的话，道“先生，您，是唐人。”
    听到李朝的话，陆宇淡淡的看了他一眼，道“我是汉人。”
    “大陆还是台湾？”听到陆宇的话，李朝的眼睛猛得一亮，很有兴趣的道
    陆宇看着他，道“大陆。”
    “我从来都没有去过大陆，不过很想去看看祖先诞生的地方。可是因为劳动党的原因，我们杨唐和大陆的关系越来越僵，外交关系都断了。”
    “恐怕，我这辈子都没机会去大陆看一看了。我不明白，大家同种同源，都是唐人，为什么大陆不仅不帮助我们杨唐，反而要和美国佬一起搞我们呢？”李朝声音有些低沉的道
    听到李朝的话，陆宇沉默了，并没有说话。国与国之间，只有利益，哪会因为同种同源而手下留情。像南北高丽，几十年前是一家，可是现在却掐得比谁都狠。
    见气氛有些不对，红发转移话题，对陆宇道“小宇，你才离家多长时间，就想家了。”
    微微低着头，陆宇轻声道“是没多久，可就是想家了。”
    话音一落，陆宇又倒了一杯红星二锅头，灌进了嘴巴中。
    吃完晚饭后，李朝领着陆宇三人进了他们军营中的一间宿舍，道“三位先生，条件有限，你们今晚就在这里休息吧，明天我亲自送你们去龙谷。”
    “这里挺不错的，麻烦你了，李少校。”红发听到李朝的话，客气的道
    “瞧您说的，红发教官，这都是我应当做的。”对红发应了一声，李朝转首对陆宇道“先生，在我们杨唐王国，您说自己是台湾人或者新家坡人都成，但千万不能说自己是大陆人，要不然会有很多不避要的麻烦。”
    话毕，李朝冲陆宇敬了一个军礼，然后退了出去。
    拍了拍陆宇的肩膀，光头道“在国家面前，我们只是微不足道的普通人罢了。别想那么多了，睡吧。”
    红发同样拍了拍陆宇的肩膀，不过却是什么都没说，上床睡觉了。
    躺在硬板床上，陆宇听着河那边隐约传来的枪炮声，竟怎么也睡不着。一闭上眼睛，他的耳边就传来被自己杀死的那两个女人的哭叫声。
    徨忽间，陆宇鼻子里似乎又闻到了夹杂着人肉烧焦味道的血腥气。
    瞪着眼一直到了凌晨三四点钟，陆宇才渐渐的有了点困意，闭上眼慢慢睡着了。[完]
 (1/1)

[稚鹰展翅]第四百一十七章血债血还 
 ------------
上章 
 07：21
 第四百一十七章血债血还
    杨唐王国首都龙谷，陆宇红发光头三人乘着一辆军用吉普车，从杨唐王国的边陲小镇哩谷，一路畅通无阻的来到了这里。除了街面上的繁体汉字招牌，龙谷这个有一百多万人口的城市，和国内的任何一座城市相比，没有什么不一样的。
    一阵急刹车，军用吉普车稳稳的停在了龙谷效区的一幢别墅前。在别墅的大门口，站着四个虽然身着西装，但身上却充满军人的气势，还有阴鹫杀气的男子。
    李朝从吉普车上下来走过去，将自己的证件递给那四个男子中的一个，然后指着陆宇三人，对他们一阵低声细语。
    虽然他们的声音压得很低，但凭陆宇的耳力，不用特意去听，也将其谈话的内容，听个八九不离十。李朝指着陆宇三人，对那四个男子说，这三个人是李彬将军要见的人。
    那四人男子听到李朝的话，看了陆宇三人一眼，说李将军已经在里面等候多时了。
    对那四个男子点了点头，李朝走回来，对陆宇三人道“三位先生，李彬将军已经在里面等你们了，受身份所限，我不能陪你们进去，请见谅。”
    听到李朝的话，红发对他点了点头，道“李少校，一路上辛苦你了。”
    “红发教官，您千万别这么说，这都是我应当做的。”听到红发的话，李朝急忙道
    对李朝点了点头，陆宇三人下了军用吉普车，朝别墅走去。别墅门口四个男子，看到走过来的陆宇三人，什么都没说，便打开了别墅的大门。
    陆宇三人刚走进别墅，一个男子便迎了出来。张开双臂，这男子朗声笑道“欢迎你们来到龙谷，我的兄弟。”
    看到这男子，红发和光头的脸上都露出了一抹笑容，红发上前一步，紧紧的和那男子抱在一起，道“哈哈，李彬兄弟，一个月不见，你又精神了许多。又有什么生意，要照顾我们骑士佣兵团啊，跟我说说。”
    听到红发和这男子的对话，陆宇可以确定，眼前这个男子便是李朝他们嘴中的李彬将军了。本来在陆宇的印像中，能称得上将军的，怎么着也得是一个中年人吧。要知道在中国，想当上将军，就算再有背景，恐怕也得熬上二三十年。
    可是眼前这个人，实在是太年轻了，看上去也就比自己大一两岁。不过想想这里是杨唐王国，陆宇又有些释然了。
    李彬听到红发的话，眼角一挑，脸上露出一抹玩味的笑容，道“按照我们的老规矩，我要是说了，你们骑士佣兵团就必须要接下来。这次可是一笔大买卖，恐怕你做不了主。你们团长快到了，还是等你们团长来了，再说吧。”
    “笑话”听到李彬轻视自己的话，红发一昂头，道“我红发虽然不是我们骑士佣兵团的团长，但在团里还是有点地位的，像接生意这种事，我绝对能做得了主。”
    李彬听到红发牛得不行的话，并没有说话，脸上挂着笑容，突然看向陆宇道“这位兄弟面生的很，是贵团新成员吧。”
    “是”听到李彬的话，一直站在那里由红发表演的光头，拍了拍陆宇的肩膀道“陆宇兄弟是我们骑士佣兵团今年惟一一名新招的成员。”
    “陆宇？”听到陆宇的名字，李彬的眼睛一亮，道“你是唐人？”
    “不是，李彬将军，我是汉人。”迎上李彬的眼睛，陆宇道
    听到陆宇的回答，李彬的眼睛微眯了一下，语气有些飘惚的道“哪里人，新家坡、台湾、香港，亦或是大陆？”
    虽然事先早就得到李朝的提醒，可是听到李彬的话，陆宇没有任何的迟疑，道“我是大陆人。”
    李彬听到陆宇的话，眼睛猛得收缩了一下，一抹精光从中一闪而过。随即，他脸上突然露出一抹笑容，道“能被骑士佣兵团吸收，你一定是一个优秀的军人。是中国哪个部队退役的，第五特种兵，还是狼牙...”
    虽然李彬表面上没有任何的异色，可是陆宇仍清晰的感觉的，在自己说出是大陆人后，这个李彬将军的眼中，流露出一抹敌意的神彩。
    摇了摇头，陆宇对李彬很诚实的道“我没有当过兵，只不过是受过一些军事训练罢了。”
    “哦...”听到陆宇的话，李彬脸上猛得一愣，眼中露出一抹诧异的神色。
    “李彬兄弟，你可不要小瞧小宇兄弟，虽然他没有参军的经验，可是身手那是相当棒的。就你手下那群人，恐怕就算十个人加一起出手，也不见得是小宇的对手。”
    李彬听到红发的话，有些不悦的道“红发兄弟，我手下那帮兄弟的身手，可不是一般的军人可比的，都是精英。”
    听到李彬不信自己的话，红发也不生气，呵呵笑道“李彬兄弟，折府的卡拉菲死了，你们支持的那个李孟，可是占了不少便宜吧。”
    虽然不明白李彬为什么突然转移话题，可是李彬仍点了点头，道“大家自己兄弟，我也不说虚的。李孟准备对卡拉菲动手，已经准备付出大代价了。如果不是卡拉菲突然猝死，恐怕也不会这么容易击溃他的军队。你们这个时候出现在折府，如果我猜的不错的话，卡拉菲是被你们骑士佣兵团给杀的吧。”
    “虽然不是我们委托的，但是你们杀死卡拉菲，确实帮了我们不小的忙。回头，我要好好的答谢你们一翻。”
    红发听到光头的话，淡淡一笑，指着陆宇道“卡拉菲确实是我们骑士佣兵团杀的，不过却不关我们兄弟俩什么事，这完全是小宇自己的手笔。”
    “他，你说卡拉菲是被他一个人杀的。”李彬听到红发的话，不敢置信的看着陆宇道
    “不错”点了点头，红发对李彬道“只身杀了卡拉菲，这就是小宇加入我们骑士佣兵团的考验。从始至终都是他一个人在动手，我们两个只是在暗中督察罢了。”
    听到红发的话，这李彬看向陆宇的目光又不一样了，敌意明显减少了许多。
    “好了，李彬兄弟，咱不说这些了。你就别卖官子了，这次到底有什么生意给我们骑士佣兵团。”红发忍不住，对李彬又问道
    李彬听到红发的话，迟疑了一下，道“即然你们骑士佣兵团，帮我们解决了卡拉菲，那想必这笔生意你们一定会接的。即然这样，提前告诉你们，也没有什么。”
    说到这，李彬顿了一下，接着道“我们杨唐王国政府、伪劳动党还有印尼三方，在折府地区一直相安无事，大家和气生财。我们这次，为什么要不顾一切的让李孟，对卡拉菲发动进攻？”
    听到李彬突然冒出这么一段话，红发摸着下巴，道“和这笔生意有关。”
    面色沉重的点了点头，李彬自茶机上拿起一只文夹，递给红发道“你们看看这个。”
    红发从李彬手中接文件夹，打开翻了两页，突然皱了一下眉头，递给陆宇，苦笑道“我虽然中国话说得挺流俐，可是中国的文字却实在是不成。光头就更别说了，中国话说得都没有我厉害。小宇，你看看这上面都写了啥？”
    接过那文件夹，出乎陆宇意料的，里面竟然是几十封没有贴邮票的信笺。写这些信的人，应当并不常使用中文，他们用繁体字写信，第一封信的第一句话里陆宇就看到了四五个错别字。
    看到这最多只有小学一年级水准，错别字连天的信，陆宇嘴角的笑容尚未绽放，眼中突然爆发出一股凌厉的杀气来。
    “华人在这里已无容身之地，印尼只要再有经济衰退，暴乱仍会爆发，我们已经没有未来了!”
    “这里简直就是一个人间地狱，到处都是火焰，到处都是疯狂的叫喊和杀戮，还有华人被毒打的惨叫。看在我们同样是华夏子孙，流着同样鲜血的份上，伸手救救我们吧!”
    “我现在的手脚都在发抖，暴徒就像蝗虫过境一般，看到商家就抢，看到车辆就翻。整条公路，几乎就是火海一片、满目疮痍，我也只能眼睁睁地看着自己的仓库、办公室烧成一片火海。”
    “我们华人，不是已经拥有了强大的祖国吗？世界上不是有三四个华人执政的国度吗？为什么没有人来解救我们？”
    “我请求所有看到这封信的华人政府，能不能为我们这些侨居在海外，得不到尊重和认可的浮萍，支撑起一个有力的保护伞。”
    在这一封封的求救信下面，是相片。即使陆宇已是杀人如麻，可是看到这些照片时，他的双手仍忍不住在微微颤抖。那股子暴戾的情绪，再次从他的心底冒了出来。
    上百具被奸杀的华人妇女，赤裸的尸体被堆在街头。一个印尼暴徒左手拎着一把血淋淋的砍刀，右手抓着一颗刚刚挖出来的心脏，脸上带着绝不属于人类的狞笑，将血淋淋的心脏送进了嘴里。
    头戴红巾，手舞铁棒的两名暴徒，骑了一辆摩托车在街上飞驰，摩托车后面拉着一具已经血肉模糊的尸体，这具尸体里渗出的鲜血，在路面上画出一道令人怵目惊心的血线。
    被奸杀妇女尸体的RU房上，插了不下一百根钢针和竹签，真正致命的，是一根从下阴直接插入身体的粗大木棒。
    两个看起来只有十一二岁的印尼少年，走在大街上，手中拎着一颗血淋淋的人头。发现有人向他们拍照，他们竟将手中的人头高高举起，冒出两张稚气未退的‘天真’笑容。
    这时候，李彬低沉的声音，传入陆宇的耳内“三天前，在印尼首都雅加达，再次发生大规模暴动!数以千计的印尼暴徒到处抢劫，纵火焚烧汽车、轮胎、商店以及民宅。整座城市瞬间浓烟遮天，毫无例外的，整个雅加达的华人，再次成为这场暴动最大的牺牲品。”
    “在位于印尼首都雅加达市中心GLODOK区的唐人街华人商店，被彻底的摧毁。印尼暴徒集体强JIAN了数以百计华人妇女。这些强奸者有地痞、流氓，有武术学校的学生，有些甚至是身穿军装的职业军人!”
    “印尼的政府默许、支持了这起暴动，他们把民众的不满引到了华人身上发泄，借以平息各种社会矛看，这是印尼猴子的惯用伎俩!历史上，他们曾不止一次的这样做过。”
    听到李彬的话，看着他有些扭曲的脸庞，红发微皱了一下眉头，道“所以，你们便要李孟，袭击了卡拉菲？你们要报复印尼？”
    “不错，但这只是开始。”李彬听到红发的话，激动的满脸通红，大喝一声，叫道“血债终要用血来偿还，我们已经将相关的文件递交给了中国大陆政府，给了台湾政府，给了新家坡政府。”
    “我们不管他们有什么反应，身为华人国度，这笔血帐，我们杨唐王国一定要讨回来，要让印尼付出代价。”[完]
[稚鹰展翅]第四百一十八章玩场大的（一）
 ------------
下章 上章 
 07：19
 第四百一十八章玩场大的（一）
    陆宇听到李彬这掷地有声的话，一股莫名的情绪突然自胸中泛起，让他情不自禁的道“对付这样的人渣，就应当以血还血，以杀止杀！”
    李彬听到陆宇的话，眼睛猛得一亮。而红发光头，也不由自主的向陆宇看来。
    迎上三人的目光，陆宇甩了甩手中的文件，道“在椰加达八百多万人口中，已经有一万多人成了暴徒。他们四处打劫抢烧，强jian妇女。”
    “这些暴徒之所以敢这么肆无忌惮，有两个原因。一，就是印尼政府的默许，甚至是支持。二，就是没有一个华人国家，或者强有力的组织，来为印尼华人主持公道，成为他们强有力的后盾。”
    “这样的话，那些印尼暴徒杀了也是白杀，抢了也是白抢。那些生性懒惰，成天游手好闲的印尼地痞流氓，还不天天盼着有这种好事发生。”
    “就像俾斯麦所说的，惟有铁和血才能解决问题。不就一万多个地痞流氓吗，只要我们能把这些垃圾用最血腥最霹雳的手段肃清掉，就可以起到杀鸡骇猴的效果!”
    “如果那帮王八蛋还不受教训，那他们暴乱一次，我们就过去杀一次，直到他们找出其中的规律，明白流血的原因，那些小瘪三还不得老老实实的。不怕死的早混成大哥了，还用得着当小混混替人跑腿卖命?”
    听到陆宇这一番赤裸裸的铁血宣言，再看看张彬那越来越亮的眼睛，红发和光头对视一眼，皆从对方眼中看到一抹苦笑。这两人真是王八和绿豆，对上了。
    砸了砸嘴，张彬看着陆宇道“印尼是一个主权国家，就像我们国内一些鸽派人士所说的，那些华人在暴乱中丧生，那是他们印尼的家事，我们杨唐政府无权、也没有任何立场干涉。我们所能做的，就是在国际社会上呼吁人道主义，要求联合国对印尼进行治裁。”
    “放屁。”陆宇听到张彬的话，忍不住叫骂了一句，毫不客气的道“联合国就是一摆设，要是有用，这世界上还有那么多的事。印尼是主权国家，我们不能派遗军队去直接干涉。”
    “可是现在的恐怖份子，那是非常多的。而像印尼这样有大大小小上万个岛屿的岛国，更是恐怖份子藏身的好地方。说不定就有这样一股侠仪的恐怖份子，哪有暴动，这些恐怖份子就到哪里去主持公道。”
    “那些小痞子小流氓打劫华人，恐怖份子就打劫印尼老板。他们杀一个华人，恐怖份子就会不爽得连杀十个印尼地痞。他们强jian一个妇女，恐怖份子就要十个印尼王八蛋变成太监!”
    “不过，这些都是治标不治本的法子。那些印尼小流氓不足为虑，真正的病根，还在印尼政府身上。要想杜绝这种事情，就要让印尼政府有所忌惮。”
    听到陆宇的话，李彬急忙问道“如何才能让印尼政府有怕忌惮呢？”
    看了李彬一眼，陆宇轻声道“我听说印尼是一个旅游大国，依靠旅游创造的外汇，在其国家的财政收入中，比重很大。而且他们国家很多人，都是依靠旅游业生存的。像导游、饭店、宾馆等等。”
    “如果这些侠义的恐怖份子们，劫持那么一两架世界各地来印尼旅游的客机，相信对印尼的旅游业是一个不小的打击吧。印尼一发生针对华人的暴动，这些侠义的恐怖份子就劫上一次。折腾上这么两三次，估计印尼的财政就要崩溃了。”
    “嗯，还有，这些恐怖份子都是侠义心肠，他们自然是不能学本拉登，将那些被绑架了的各国乘客都撕票了，但可以向他们的国家要点赎金吗。像美国那样的国家，他们的公民可是很值钱的。”
    陆宇这一番宏篇大论，显然将红发光头，还有李彬，都给镇住了。只见他们三个，都目光傻傻的看着陆宇。
    终于察觉到红发三人异样目光的陆宇，止住了他的宏篇大论，下意识的摸了摸自己的脸郏，道“怎么，我脸上有花吗？”
    听到陆宇的话，率先反应过来的李彬，使劲的拍了拍陆宇的肩膀，满脸兴奋的道“好小子，不错，不愧是我们华人，我只是想着冒充恐怖份子上椰加达报复，没想到，你竟然能想到这么好的主意。”
    “劫持客机，即能报复印尼政府，又能有一笔不菲的收入，不错不错。小兄弟，你有兴趣到我们杨唐王国工作吗。放心，我给你的待遇绝对不会比骑士佣兵团低，而且还没有那么多的危险。考虑一下，怎么样。”
    看着两眼放光的李彬，陆宇嘴角露出一抹苦笑：凭自己的身家，会稀罕你那点待遇。自己之所以参加骑士佣兵团，看上的，不就是他们那时刻充满杀气的生活吗。
    就在陆宇思虑着该如何回绝李彬的时候，一道生硬的汉语声突然自门外传来“好你个李彬，竟然撬起我们骑士佣兵团的墙角来了，枉我们跟你合作这么多次，一听你有生意就立即赶了过来。”
    听到这话，陆宇下意识的转首望去，但见一群凶悍的外国大汉，正从门外走进来。领头的，不是骑士佣兵团的团长杰克又是谁，而紧随杰克其后的，则是两个相当彪悍的女人――海蒂尔和维娜。
    看到走进来的杰克，李彬立即迎了过去，张开臂膀和杰克紧紧的佣抱在了起来，热情的道“杰克团长，欢迎你到我们杨唐王国来，我可是等你好久了。这次你无论如何要帮我们一把，佣金好商量。”
    印尼的国际航空机场并不多，交通流量也主要集中在泗水、椰加达、巴厘岛这三个国际机场上。通过这三个国际机场，每天都有大约五六千名乘客进入印尼观光旅游。
    这些乘客包括中国、美国、日本、印度、沙特阿拉伯、科威特、比利时、西班牙、葡萄牙、俄国、埃及、奥地利、希腊、卡达、爱尔兰和德国等世界各国公民。毕竟，印尼经济虽然欠发达，但地处热带，没有污染，这里的风景着实不错。
    “轰!！！”
    印尼泗水国际机场指挥塔下，突然传来一声巨响，机场指挥塔被一股沛不可挡的力量，给狠狠抛到二三十米的高空中，一些从指挥塔中甩出来的工作人员，在火焰中奋力的挣扎，看起来就像是一群刚刚修成正果，还不能熟练掌握飞行技巧的大神大仙。
    本来灯火通明的机场，突然变得一片漆黑。不过机场方面反应到也迅速，只用了几秒钟紧急照明系统，就使整个机场又恢复了光明。
    尖锐的警报声疯狂的响起，此起彼伏。在候机大厅里的乘客，像傻了一样足足在原地呆立了十秒钟，不知道是谁突然拼尽全力发出一声尖叫“天啊，是炸弹袭击!”
    正在努力维持制序的机场特警，听到这一声尖叫，恨不得立刻拔枪射杀了这个王八蛋。
    随着这一声尖叫，整个机场就像烧到一百度的开水般，彻底沸腾了。印尼猴子在这个面临生死存亡的时刻，淋漓尽致的展现出了他们这个种族最低劣最垃圾最无耻的一面。
    不分男女老幼，一大票人发出声嘶力竭的惨叫，他们抓着自己手中的行礼，疯狂的向外面狂奔。
    在推推桑桑中，不知道有多少人被挤倒在地上，他们还没有来得及支撑起自己的身体，立刻就有无数双皮靴狠狠踏到他的手上、身上、头上、小弟弟上...
    虽然这些人被踩得惨叫连连，甚至是像得了狂犬病一般，张嘴就在别人的腿上乱咬，但是在这种嘈杂到极限的环境中，又有谁会听到这种垂死的惨叫呢。就算是感到脚踝一痛，也顶多以为是被人不小心踢了一脚。
    那些躺在地上，被踏得千疮百孔，眼看就要变成一滩烂泥的印尼猴子，在被黑白无常用铁链锁住脖子之前，干脆手一伸死死抱住一条大腿，管他妈的是男是女是美是丑，拼尽全力狠狠一掰，死也要拉个垫背的。
    空中驾驶客机准备降落的驾驶员，望着脚下漆黑得看不到任何导航的机场，彻底傻了眼睛。
    现在已经是印尼晚上十点钟了，在没有导航灯，没有任何可参照物体，地面的可见度几乎等于零的情况下，驾驶着飞机强行降落，几乎就是在自杀。
    已经做好降落准备的客机只能呼啸着重新爬高，在空中围着机场傻傻的绕着圈子，将宝贵的航空汽油浪费掉。
    “指挥塔，指挥塔，出了什么事情，没有导航灯，我们无法降落!请回答，指挥塔，到底出什么事了..该死的...”
    几乎每架飞机上，都有人在声嘶力竭的狂吼乱叫，但是机场指挥塔里的人，就像是死了一样，通讯器里只传来一阵电波流动特有的滋滋声。[完]
 [稚鹰展翅]第四百一十九章玩场大的（二） 
 ------------
上章 
 07：21
 第四百一十九章玩场大的（二）
    全世界的记者都疯了，五分钟内，他们同时接收到了一份相同的情报：印尼汀水国际机场，发生恐怖炸弹袭击事件。
    而令人惊恐的是，这些恐怖份子竟然使用了特种部队才会使用的C4炸药，更是将炸药直接埋在了汀水国际机场的指挥塔下，导致有近二十架飞机无法正常降落。
    随着时间的推移，越来越多没有足够燃料原程返航的飞机，在汀水国际机场的上空盘旋。
    就在人们还没消化这则信息的时候，爆炸性的消息一条接着一条的传了出来，仿若在考验人们的神经一般：绵兰国际机场被袭、巴厘岛国际机场被袭...一家接一家的印尼国际机场传来SSS级警报声，仿佛在一瞬间，世界成了恐怖份子的天堂一般。
    这些恐怖份子显然都是一伙的，他们无一例外，用的都是爆炸力惊人的C4炸药。只有短短十几分钟的时间，印尼全国除了首都椰加达国际机场外，其余二十三家机场，全部陷入了瘫痪状态。
    收到这些消息的人都在哀叹：天啊，难道恐怖份子，被人统一了吗？他们什么时候拥有这么高效，这么统一的恐怖袭击能力了。
    此时那些自号无冕之王的记者们，已经被这些高密度、高震憾性的信息，给砸得头晕脑涨了。以他们身为王牌记者的过人直觉，每个人都从中嗅出一丝危险的味道来，也许、大概、可能....这一系列的爆炸事件，只是冰山一角罢了!
    武装侵略?内部政变?民族斗争?宗教战争?
    随着事态的进展，各种推测、猜想，理智的、疯狂的、支持的、跳着脚破口大骂的，隐藏在世界各个角落的人物，都跳出来就印尼机场集体被袭事件，指手划脚、发表看法。
    美国政府第一时间表示对印尼这场恐怖袭击事件，表示关注。
    倭国自卫队迅速行动起来，先将自己刚刚从东京大动乱中恢复正常秩序的机场，保护得滴水不露，觉得自己已经建立了一个无懈可击的防御体系后，才趾高气昂的跳出来胡说八道。
    啪！啪！啪！啪!
    印尼惟一没有受到炸弹袭击的椰加达国际机场内，如爆豆般的枪声此起彼伏，那些手持MP50冲锋枪的椰加达国际机场特警，像纸人般毫无反抗的被当场格杀。
    在椰加达国际机场特警办公室值班的警员，听到外面密集的枪声，迅速抓起武器，可是他们刚刚拉开房门，就看到一个火球在空中划出一道弧线，然后狠狠的砸向他们办公室所在的位置。
    受过严格军事训练的椰加达国际机场特警，瞪大了眼睛看清那火球是什么东西后，先是呆立了一秒，接着惊恐的叫道“是重型火箭炮炮弹!”
    随着那特警惊恐的声音，这枚爆破力是普通重型火箭炮三倍，杀伤性是普通重型火简炮六倍的单兵肩扛式火箭炮弹，呼啸着狠狠的砸进了椰加达国际机场特警办公室。
    轰！！！
    震碎的玻璃、灼热的弹片、高爆特种火箭炮里暗藏的锰钢钉，带着嗖嗖的声响，在空气中乱飞。它们有的打着小弧线，欢快的翻个跟头...
    那些椰加达国际机场的特警，当场被炸成一团血肉模糊的烂泥，周围的旅客也受到了池鱼之灾，倒了一大片。
    好像那些恐怖份子对重型火箭炮的威力，还不大自信。这边哨烟尚未散去，一声呼啸，二十几颗俄罗斯生产的高性能防御型手榴弹，再次狠狠的砸在了几乎已经变成一堆废墟的特警办公室里。
    什么叫做高性能防御手榴弹?
    军队组织进攻打别人地盘时，用的叫做进攻型手榴弹，在自己地盘上被动防守时，用的手榴弹叫做防御型手榴弹，它们都是一个弹头一个木柄，但是它们的重量和威力却是天差地远。
    防御手榴弹的弹头又粗又长，就算是不拉着它的导火索，二三十颗狠狠丢过去，也会把人砸得半死。
    轰！轰!轰!
    伴随着又一阵巨烈的爆炸声，椰加达国际机场特警办公室，终于在唧唧歪歪的挣扎中，轰然倒崩。这些号称反恐能力S级，能够在三十秒钟内，迅速组织队伍面对任何意外突变事件的椰加达国际机场特警，终于明白，什么叫做SS级恐怖袭击了。
    人家用的自动步枪不计成本，全部带着红外线，或者声纳探测瞄准器，枪声一响，什么动能弹、锰钢穿甲弹、高爆穿甲弹、白银旋转弹就在空中乱飞，中间掺杂着大口径狙击步枪才可能发出的轰响。
    他们手中的家伙，对付普通老百姓，也许够厉害，可是和人家一比，根本就是找虐。
    四周的旅客简直要疯了，这哪里还是机场，纯粹就是战场吗!这些打扮得比机场反恐特警更反恐，装备比机场反恐特警更精良的恐怖份子，竟然在三十秒钟内，就全歼了雅加达国际机场的特警，无一活口。
    三十秒的时间内，这些恐怖份子便向椰加达国际机场中，倾泄了三千多发子弹，二十发枪榴弹，五十枚手榴弹。
    哗啦哗啦...整个椰加达国际机场，到处都是头戴黑头罩，手端仍冒着轻烟自动步枪的恐怖份子。
    几辆重型运货车，突然发疯般冲进椰加达国际机场。看到这几辆重型运货车，那些恐怖份子连眼睛都不眨一下，冲上去拉开一辆重型运货车的车厢大门。
    这辆重型运货车的车厢中，竟都是杀人的军火:安装了超精度狙击镜的高平两用重机枪、二十具美军特种部队才会使用的毒刺式单兵肩扛地对空飞弹发射器、十箱红外线引发的跳雷、绊雷、子母连环雷...
    很快，这些犀厉变态的武器，便被那些恐怖份子搬进了椰加达国际机场的候机大厅，并且迅速分配到那些恐怖份子的手中。
    第二辆重型货车的车厢被打开，里面是一排排码得整齐方正的木箱，每个木箱上面都印着一个白色的骷髅头。就算是白痴，也能猜出这木箱里面，绝不是什么有益人体健康的东西。
    一个当过兵的旅客，看到这重型货车中的箱子，立即傻了：天啊，那是什么，TNT炸药，C4炸药，这得有多少。
    其中一个旅客想要拨打印尼警察的号码，可是他的这个小动作，又怎么可能逃得脱那些恐怖份子的眼睛。不过，这些杀人不眨眼的恐怖份子，却没有一个人去制止他，而是任由他打电话。
    那男子拨了五六次，可愣是没拨通，这才反应过来，那些恐怖份子竟然在机场中布置了在战场上才会使用的电子信息屏蔽设备。
    此时椰加达国际机场中的所有人，不管是旅客还是工作人员，都置在了那些恐怖份子的枪口之下。谁要是有点异动，就是一梭子弹扫过去。不过，他们却没有真正的去杀人，只是打在他们的身前脚下，威慑他们。
    但就算如此，也将那些生活在和平环境，平日里养尊处优的旅客们，吓个半死。
    就在所有人都惶恐不安，唯恐哪颗不长眼的子弹，钻进了自己的身体中，夺走自己宝贵小命的时候，椰加达国际机场的扩音器中，突然传出一个男子的声音“大家好，首先自我介绍一下，我们是人类大团结党。请允许我代表本党，欢迎大家来参加这个疯狂的派对。”
    “相信我，这绝对是一个值得你们回味终生的旅行。请大家放心，我们人类大团结党绝不是一个没有天良人性，只知道杀人放火的恐怖组织。我们只是一群四处乱转，跑到哪玩到哪，钱花得飞快又懒得打工赚钱的穷光蛋。”
    “这次我们冒失的来到这里，邀请大家来参加这个派对，只是希望能为各位提供一个满意的服务，向各位身后的大BOOS换上一点零花钱罢了。”
    这些恐怖份子显然是经过最周密的准备，这个男子用英语说出来的话，很快便被翻译成德语、汉语、日语、印尼语、阿拉伯语、马来西亚语等世界主流语言，并且不断在机场中播放。
    几乎在同一时间，一个自称为‘人类大团结党’的组织，向全世界发布了一则公告：都别瞎猜了，印尼的事是我们搞出来的!你们这些虚伪的家伙都听好了，不要派什么狗屁谈判专家，我们最烦那些只凭两片嘴皮混日子的王八蛋。
    给你们十二个小时，什么特种部队零零七，统统都派出来，大家先打一仗，再来谈人质赎回的问题。我想到那个时候，你们才会有必要的诚意和共识。
    另:附录一份《人质赎出标准和支付方案》。[完
[稚鹰展翅]第四百二十章玩场大的（三）
 ------------
上章 
 06：35
 第四百二十章玩场大的（三）
    看到这则公告，特别是那份《人质赎出标准和支付方案》，全世界所有关注这起恐怖袭击事件的国家和大佬，都傻眼了：这起恐怖袭击，居然是一场面向全世界，针对全球各国公民的超级大绑票和勒索。
    所有看过这则公告，特别是那份《人质赎出标准和支付方案》的人，第一反应是目瞪口呆，然后就是破口大骂。
    这些恐怖份子简直是胆大包天，要钱不要命了。全世界所有的绑匪，看人家玩这一票，都得甘拜下风，为自己以前的小打小闹而羞愧不己。
    在这份《人质赎出标准和支付方案》中，倭人的赎金稳居第一，按人头计费，一个人质一千万美元，比金蛋还金贵。美国人暂居第二，一个人质九百万美元。印度人第三，一个人质八百万美元...
    所有人看到这个排名时，第一反应就是：我草，印度阿三什么时候这么值钱了，一条命居然值八百美元，在民界居然能排到第三位？这《人质赎出标准和支付方案》是什么人制定的啊，就印度阿三那能力和智商，他们一辈子也赚不来这么多来啊。
    而且印度的经济实力，和美国倭国也不是一个量级的，以他们的人口素质，还有他们随地大小便不带手纸的作风，凭什么能排到第三位啊？
    随着这则公告和那份《人质赎出标准和支付方案》的公布，全世界所有人几乎都在议论这件事。说什么的都有，除了对那些恐怖份子破口大骂外，还有佩服他们的胆量，以及要钱不要命的作风，更有各种猜疑质问印度的声音。
    不论是经济还是国际地位，印度都不能排进全球前三，那为什么他们人质的小命就可以值八百万美元一个，比英国佬的命还金贵值钱。有仇?有怨?还是这支绑匪就是他妈的印度人，借着这次行动向全世界标榜他们印度的发达，他们印度有钱。
    面对赎款金额委屈排到第四的英国，黯然落榜排名第五的德国，排名第六的...印度外交部长、总统、国家安全局长简直是欲哭无泪。
    这他妈的算是什么事啊？他们怎么知道自己这个一穷二白，乞丐超多、骗子成群、近亲结婚、白痴比例过高的垃圾国家，竟然能荣登三甲，这...这..这些筑怖份子也太看得起他们了，一下子将他们推到了风口浪尖上。
    先不管公众质疑印度的声音，先说那些恐怖份子如此嚣张的行为，已是引起了全球的公怒，特别美国倭国还有印度，这一个人质要一千几百万美元的国家。
    几乎是这则公告发出不到二十分钟，世界十几个国家就联合了起来，成立了以美国为主，印尼为辅助的特别营救小组。他们通过卫星通讯，成立了网络指挥部，直接指挥营救人质的行动。
    先不说世界各国对那则通告及《人质赎出标准和支付方案》的反应，此时那些还在印尼首者椰加达上空盘旋的飞机驾驶员，已经是快疯了。明明知道降落下去要成为人家手中的人质，但是不降落下去怎么办?
    飞机上的航空汽油，那是百分之百不够原路飞回了。在印尼这个到处是岛，到处是垃圾的国家，总共就二十三个机场，结果被人家一出手就炸翻了二十二个，只剩下了一个椰加达国际机场了。
    眼看着飞机的汽油就要消耗个干净了，这些在椰加达国际机场上空不断盘旋的飞机驾驶员，终于被迫向下面被恐怖份子控制的椰加达国际机场，发出了降落信号。
    本以为一发信号，这就是给对方送人质的，他们还不马上同意啊。没想到，对方却非常牛逼的回了一句：等着，没看到天上有几十架飞机在排队等吗？
    听到这话，所有的驾驶员都在哀叫：现在这是什么世道啊，想成为人家手中的人质，还得排队等候。
    一个飞机驾驶员哀嚎道“求求你们了，我飞机上的汽油只够五分钟使用了，就让我们先降落，成为你们的人质吧!我飞机上有一个倭国旅游团，百分之六十五的乘客是倭人，还有百分之二十五是美国人，只要我们降落，你们至少就多了五亿的收入!!!”
    金钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的！！！
    听到这飞机驾驶员的话，对方立即哈哈一笑，痛快的大开方便之门，道“好，你的飞机绝对有插队的资格。现在，你在七号跑道上降落吧，立刻降落!”
    通过公共联络频道，所有的飞机驾驶员都听到了这段赤裸裸的金钱交易。有个驾驶员立即有样学样，大叫道“我这架飞机里也有一个旅行团，乘客百分之百都是印度人，按照你们《人质赎出标准和支付方案》，他们每个人的身价都值八百万美元，我们也有五六亿的身价啊!”
    听到这个飞机驾驶员的话，机场指挥塔内的陆宇沉吟了一下，道“你本人是哪个国家的人？”
    “我是土生土长的印尼人，我一个才值一美元，我们印尼人是最不值钱的，你拿我的命只能换到一罐汽水!”那飞机驾驶员听到陆宇的话，立即叫道。
    没错，这帮制造了轰动全球绑架勒索案的恐怖份子，正是杨唐王国的李彬一行人。而陆宇在其中，充当了狗头军师的作用。在外面快闹翻了天的《人质赎出标准和支付方案》，便是陆宇一手炮制出来的。
    在《人质赎出标准和支付方法》中，倭人每个人质要一千万美金，而美国人要九百万，印度人要八百万，而印尼每个人质的赎金却仅仅要一美元。
    制定这样的标准，可不是因为陆宇对印尼人有什么特殊好感，而是陆宇高达六星的智商，想出来的一个计策。
    别小看这区区1美元，其中包含了分化、离间、挑拨、虚弱、卑视、唾弃等等一系列谋略。
    单说其中的离间：各国组成的联合特别营救小组，印尼作为地头蛇，不管他的能力如何，都要身负重责。可这里面有一个非常尴尬的问题，那就是印尼的人质，一个人只需要一美元就能赎出来。
    一美元和美国倭国那动辄数百万美元一人质的国家相比，简直就是天差地别。在诸国当中，印尼可谓是最没有财政压力的，他们的财务部长举手投足间自然就显得轻松了许多。
    像美国倭国见这一幕，还不像是吞了一只苍蝇般，即恶心又说不出口，只能在心中暗骂这些印尼猴子:也就是值一个汉堡包，一罐可口可乐!
    这样一来，各国组成的联合特别营救小组，虽然表面上和和气气的，但其内里已是各怀鬼胎。在配合救人时，效果自然就大打折扣，发挥不出战力来了。
    轻敲着椰加达国际机场的指挥台，陆宇嘴角挂笑的问道“你飞机上还有多少汽油？”
    那位身价低达一美元的印尼籍驾驶员，听到陆宇的话，立即哭丧着脸答道“我这架飞机只剩下五分钟的汽油了，您行行好，快安排我们降机吧!”
    “好，五分钟时间足够了，我立刻为你们安排降机!听我的指令，你现在立即把飞机向北方开，听到我的通知后，就地实施降落!”陆宇听到那驾驶员的话，高声叫道
    听到陆宇的话，那印尼籍的飞机驾驶员激动的连连点头。当他调转飞机向北方飞行了两分钟，突然发现不对了，叫道“北方没有可以降落的机场啊，就算是有什么可以强行降落的位置，可以我这架飞机的燃料，也可能在半路就掉进大海里了。”
    “你真聪明!”陆宇听到那驾驶员的话，狠狠一拍指挥台，叫道“掉进海里还有一线生机，总比你们一头栽到某幢大厦上要好得多吧?我已经帮你联络了印尼水警，祝你好运!”
    话毕，陆宇不待他说话，便直接切断和那个价值一美元印尼籍驾驶员的联络，将他的哀叫彻底阻隔在外。
    将通讯器调到公共频道，陆宇对天上那些飞机驾驶员和乘客冷声道“你们都看到了吧，不要再考验老子的耐性了，有本事你们就他妈的在天上不要下来，要不然现在就给我老老实实的去排队!”
    “谁要非等到汽油耗尽了，才想起来向我们求救，那个印尼人就是你们的榜样，自己直接到大海里降落去吧。”
    听到陆宇的话，一旁的海蒂尔嘴角一弯，看了他一眼，道“中国小子，看不出来，你还挺狠的。”
    “对付这帮王八蛋，就得给他们下点狠手，要不然他们还抱狡幸心理。”陆宇听到海蒂尔的话，脸上露出一抹自信的神色，道
    是强行降落到大海里，赌上个鱼死网破，还是老老实实的降落到机场里，成为恐怖份子手中的人质，等待自己国家支付天价的赔偿金？
    这个问题，困扰着所有的飞机驾驶员，还有他们飞机上的乘客。毫无疑问，这两个选择都不是他们所希望的。可是无奈的是，他们却必须要从这两个中，选一个。[完]
 [稚鹰展翅]第四百二十一章玩场大的（四）
 ------------
上章 
 08：04
 第四百二十一章玩场大的（四）
    印尼临时组成的营救中心，一位头发花白的工程师指着印尼地图，兴奋的叫道“找到了，我终于找到了，这段高速公路就可以支撑大型客机的降落!”
    听到这工程师的话，旁边一个身穿军服的中年男子，立即叫道“立刻通知所有客机上的驾驶员，按照燃料支撑时间为顺序，在这段高速公路组织降落。通知航空部门，在这个位置做好跑道指示灯。通知消防部门，在这个地带集结，做好应付各种突发事件的准备!”
    听到这中年军人的话，印尼临时营救中心的人，脸上都露出喜色。虽然还没有办法把已经陷入机场的人质营救出来，但是能够将那些仍在天空中盘旋的飞机给抢救回来，也算是取得了初步胜利!
    与此同时，在椰加达国际机场指挥大厅中，李彬通过卫星传讯，冷冷的看着大量车辆、救援部队向他们标号为三三六的位置集结，冷笑道“不错嘛，居然这么快就能找到椰加达市唯一可以让大型客机降落的高速公路地段，可见他们也不全是笨蛋。”
    说到这，李彬一砸嘴，道“我命令，立刻启动F4计划!让印尼那些小混混王八蛋们，见识一下世界上最变态的血腥与暴力了!”
    此时的椰加达，印尼暴徒仍然在街道上四处乱窜，负责治安的军警仍然和他们狼狈为奸，眼睁睁的看着一家家华人商铺被烧，看着一个个女人被强jian轮jian。
    在椰加达各个隐暗的角落里，数百训练有素的杨唐王国特工，正用他们狼一般的眼睛，死死的盯着那些在大街上疯狂呐喊，又打又砸的印尼暴徒。
    目睹着眼前这一幕幕血腥残暴的画面，看着与自己流着同样血液的华人躺在血泊中，在印尼暴徒的欺凌下颤抖，他们眼睛里慢慢腾起一种幽冷的艳红。
    这时候，椰加达的天空中，突然炸开三发红色的信号弹。隐藏在各个角落的杨唐特工，看到这信号弹，眼睛皆是一亮，这是发动总攻的信号弹!
    很快，激烈的枪声便在椰加达此起彼伏的响了起来。隐藏在椰加达各个角落的杨唐特工，立即跳了出来，他们三人一群五人一伙，拎着才两百美元一枝的AK自动步枪，背着足够支撑一场战争的子弹和手榴弹，毫无顾忌的冲到椰加达街头。
    华语、印尼语组成的口号，在椰加达各个角落此起伏彼，那些被抢惯砸惯的华人，悄悄启开自家的一丝窗缝，他们惊异的看到那些在街上四处游荡，打砸抢烧的印尼暴徒，全部成了一堆碎肉。
    街上到处都是被砸烂的计程车，只要发现车里有砍刀的，立刻会被几十把军刺反复刺杀，直到把他捅成一团连他老妈都认不出来的东西。
    这一次遭抢的全是印尼人的商铺，什么奶粉、可乐、啤酒、红酒、手纸，被丢得满地都是，甚至连收款机里摔出来的钞票硬币，也没有人去弯腰拾取。
    看到眼前这一幕，那些躲藏在家里颤颤发抖的华人，先是呆了一下，紧接着不可抑制的高叫着我是华人，冲出了家门，上了街头。
    这时候，那些杨唐特工就会将一枝枝从军警手中缴获，还沾着鲜血的自动步枪交到他们手中，道“会用吗?”
    望着这些杀气腾腾的亡命之徒，这些只想捡便宜的华人像木头人一样机械的点了点头。
    有人带头，造反都敢干。看到眼前这一幕，刚才被那些印尼暴徒欺负到死了的华人们，立即被激发了身上的血性。他们狂叫着血债血偿，从杨唐特工手中接过自动步枪，从地上捡起那些印尼暴徒丢下的刀片，在街头四处游荡。
    他们抓着自动步枪见人就扫，子弹打完拎着刺刀就捅，抽出颗手榴弹就砸，张开嘴就咬....
    刚才还嚣张残忍的印尼暴徒，在如排山倒海般的弹雨倾泄中，发出小姑娘般的尖叫。
    子弹一片接一片的扫了过来，手榴弹铺天盖地的猛砸，印尼军警胆寒了，他们最多欺负欺负手无寸铁的百姓，什么时候见过这么疯狂的攻击，什么时候经历过如此血腥的战斗。
    到处都是弹洞，到处都是弹片，到处都是倒在血泊中还在抽搐的尸体和炸碎的肉块。椰加达，这座印尼的首都，彻底成了血和火的世界。
    “你抢劫我的，我也抢你的。”
    “你们强JIAN我老婆，我也要强JIAN你们的老婆!!!”
    这些被激发了血性，刺激的失去人性的杀人魔王，他们冲进椰加达的高档住宅区，他们不要美金钻石首饰，抓起女人就啃，按在地上就干。他们就象斗牛士一样，将自己沉重的身体，死死压在这些平日里高不可攀的女人身上。
    一边用尽全力抽插一边惨嗥道：你们印尼男人是不是这样玩弄我的女人的？你爽不爽，你他妈的给我叫啊，他们是不是这样一边干一边用刀子捅我的女人。”
    乱了!疯了!!傻了!!!
    椰加达的警察被发疯了的华人打得抱头鼠窜，印尼土著被华人四处追杀强jian，这个世界疯狂了，彻底来了个一百八十大旋转!
    “有仇的报仇，有怨的报怨”
    “拿起你们的武器，干死他们这群印尼猴子!”
    在印尼的历史上，有数次针对华人的大爆动，这是第一次以华人为主导的大反扑大暴乱。
    在这种疯狂的环境中，人类所有的兽性和yu望都被激发出来，什么道德法律，都是狗屁。
    抢劫可以轻松的让自己享受到美好的生活，强JIAN可以让自己痛快淋漓的玩弄平时连偷看一眼，都觉得自己不够资格的女人，屠杀可以让自己拥有一种无法言喻的快感和优越感。
    既然大家都在抢劫，都在QIANGJIAN，都在杀人，为什么我就不能去抢去奸去杀呢？
    隔壁那个恶心的印尼猴子，总是找我的麻烦，总是有事无事的欺付我，这次终于轮到我回敬他们了。
    我平时总是偷看他们家的女儿洗澡，现在我终于可以骑在她身上，好好揉捏她的身子，把她干得浪叫连天了。
    十几个军警颤抖着缩在一起，举起手中的武器向那些已经疯了的华人投降，一个华人突然指着其中一个军警，疯狂的叫道“就是他，就是他强JIAN了我老婆，还把烟头按在我老婆的身上!”
    听到这华人的话，几十把刺刀同时扬起，狠狠的刺了下去，在血花飞溅中，拔出又狠狠的捅下去。十几个军警的身体不断在地上颤抖，每一刀捅在他们身上，他们的身体都会象触电一样猛的一弹。
    无论是印尼军政两方，还是各国临时组建的营救中心，都被陆宇这一手玩得疲于奔命，无法集中所有精力来处理椰加达机场上空快没油的飞机。
    整个椰加达都乱了，在这种状况下，印尼临时组成的营救中心想要依托高速公路，建成一个临时机场，纯粹是在做梦!
    全球各国政府，所有的反恐组织，都把注意力投注到了椰加达，投注到了这个彻底卷入血和火的城市。
    没有了任何退路，那些相当于钞票的飞机，终于一架接一架的在椰加达国际机场降落。每一架飞机降落到机场里，各国的财政部长心脏都会狠狠的跳一下。
    送到各国总统面前的财务统计报表，那一连串看不到头的阿拉伯数字，着实让各国元首都倒抽了一口凉气：这赎金也太夸张了一点，不行，绝对不能支付!!!
    这种先例一开，世界上所有的恐怖份子都争相效仿，那这天下不永远宁日了吗!人类绝对不能向恐怖势力低头，各个国家都有义务和必要联手，把这个嚣张得无以复加的恐怖组织连根拔起，杀鸡骇猴，让那些蠢蠢欲动的恐怖份子看清楚，成为人类的公敌是什么下场!
    全球最精英的反恐特种部队迅速集结起来，搭乘最快的交通工具向椰加达前进。全球经验最丰富的反恐专家，快速向椰雅加达集结。全球最优秀的爆破专家，快速向椰加达集结。全球最能言善辩的谈判专家，快速向椰加达集结。全球最精锐的生物特殊部队，快速向椰加达集结...
    虽然谁也不知道在这场反恐战争中，各个国家的特种部队，将会使用什么新式武器，创造出什么样的非凡战果。但已有军事专家在媒体上惊呼：这一场战争的规模，虽然只局限于雅加达的一个国际机场，但是参加的国家之多，部队之精锐，武器之先进，在人类军事史上，绝对是浓厚的一笔。
    在这场风暴的中心，椰加达国际机场指挥塔，红发对陆宇叫道“小宇，有一支三百人的特种部队成功穿越椰加达暴乱区，正快速向机场附近挺进，预计十分钟后将会到达机场附近。”
    同样坐在指挥塔里的陆宇，听到红发的话，望着一架架客机在跑道上降落，挑着眉毛笑道“这么快就能赶到现场，反应还挺迅速的。”[完]
 [稚鹰展翅] 第四百二十二章玩场大的（五）
 ------------
上章 
 07：56
 第四百二十二章玩场大的（五）
    一向散漫的红发，听到陆宇的话，沉默了一下，低声道“小宇，咱们是不是玩的有些大了，那些国家显然已经毛了，我现在心里都有些打鼓，这该咋收场啊！！！”
    陆宇尚未说话，旁边的海蒂尔对红发冷声道“怎么，天不怕地不怕的红发，现在也知道怕了。”
    红发听到海蒂尔的话，脸色一下涨得通红，不服的看着海蒂尔，道“笑话，我红发会害怕，能让我红发害怕的事情，还从来没有发生过呢。”
    听到红发和海蒂尔的对话，陆宇的嘴角泛起一抹微笑。陆宇说不紧张不害怕，那鬼都不相信，他们现在可是以全球为敌呢，稍有不慎，身份曝露，对自己、自己的家人，都是灭顶之灾。
    可是陆宇知道，自己害怕，自己的那些杨唐战友肯定也害怕。连红发，都露出一抹怯意。所以陆宇心中即使再害怕，脸上也要是一副无所谓的轻松表情。
    李彬走进指挥塔，对陆宇道“小宇，已经查清楚了，来的部队是印尼八八号童子军。”
    “呃”听到李彬的话，陆宇愣了一下，然后诧异的道“八八号童子军？”
    听出陆宇话中的疑惑，李彬道“所谓的八八号童子军，全称叫印尼反恐警察部队第八八特遣队。我之所以称他们为童子军，是因为他们零八年才成立，在海豹、狼牙那种知名特种军面前，就像幼稚园里的小孩子。”
    “印尼这支特种部队的训练基地，就在椰加达向南五十公里处，所以他们才能来得如此迅速。他们基地内的训练设施，皆堪称世界一流，教官都是美军特种兵。不过，再聪明的人训练一群猴子，他们的战斗力，恐怕也高不到哪里去。”
    指挥塔内的众人，听到李彬话中的调侃，都笑了出来。本来凝重的气氛，立即轻松了不少。
    “印尼八八特种兵由警察机动队、侦探科、炸弹拆卸班、情报科等部队组成，总共有一百七十人左右，拥有包括侦察兵、爆破专家和狙击手在内的军事力量。”
    “这支部队装备有美军最先进的武器，包括突击车辆、柯尔特式M-4突击步枪、阿玛莱特AR-10狙击步枪和雷明顿式870机枪。”
    听到李彬的话，跟着他一起进来的杰克砸了砸嘴，道“虽然没交过手，但就这种级别的部队，凭借手中精良的装备，对付一般恐怖份子也还马马虎虎。但别说跟我们骑士佣兵团，就是跟由我们骑士佣兵团训练出来的杨唐特战队相比，战斗力也是小巫见大巫。”
    李彬听到杰克的话，嘴角露出一抹老狐狸般狡猾的笑容，道“好，杰克团长，等这支童子军进入阵地前，就由你们骑士佣兵团负责给他们上一堂教育课，我的特战队全指给你使用。记得下手不要太狠，给我手下那些菜鸟一点实践的机会!”
    陆宇听到李彬的话，看他嘴角那丝狡猾的笑容，几乎可以肯定，这丫的刚才说那些话是故意的。目的，就是想让杰克主动请樱。虽然已经脱离中国大陆很久了，可是中华民族五千年的智慧，这些华人显然没有丢弃。
    沉吟了一下，陆宇道“现在我们机场里有将近五千名人质，鬼知道这些人质中，有多少是退伍军人，或者是现职警官之类的人物。或许，他们中就有正在执行任务而随身携带武器的。”
    “所以，我认为我们现在应当组建一支快速反应部队，任务就是彻底封死什么孤胆英雄给我们带来的意外变数。如果遇到任何反抗，就地格杀勿论!”
    李彬听到陆宇的话，一拍掌道“小宇和我想到一块去了，那就由红发和光头带二十名我的属下，组成这样一支快速反应部队，去清剿那些家伙。杰克团长，不知可不可以。”
    “当然”听到李彬的话，杰克毫不迟疑的点了点头，道“没有光头和红发，我们骑士佣兵团的战斗力，仍就不容小觑。嗯，海蒂尔和维娜也留下来吧。”
    “是，头。”海蒂尔和维娜听到杰克的话，应道
    “还有...”陆宇指着椰加达国际机场的建筑平面图，道“椰加图国际机场分别在一九八七年和一九九九年，经历过两次大型的修整。为了方便施工，他们开通了两条地下通道，在两千零三年的时候，出于安全因素考虑，封闭了这两条通道。”
    “根据我的判断，这两条被封闭的地下通道，一定会成为某些特种部队对我们发起奇袭的通道。我们现在必须要派人封锁这两条通道，给那些老鼠一个迎头痛击，然后再用C4炸药炸塌整条通道!”
    听到陆宇的话，一旁的李彬眼睛一亮，道“我手中有一些生化武器，必要的时候，可以用一用嘛。毕竟，我们是恐怖份子，嘿嘿。”
    说做就做，李彬拿起步话机，叫道“夏远，杨生，你们两个立即带上兄弟，去椰加达机场的两条地下通道。必要时，可以使用一切非常规武器。”
    他们这些恐怖份子又没有核弹，李彬嘴中的非常规武器，指的自然就是生化武器了。
    放下步话机，李彬对陆宇道“小宇，这里就交给你了，我出去看看。”
    “放心吧。”对李彬点了点头，陆宇道
    “嗯，我们有什么任务。”李彬和杰克皆走后，海蒂尔和维娜对陆宇问道
    迎上海蒂尔那双美色的蓝色大眼睛，陆宇心脏猛得跳了一下，脸色不争气的泛起一抹红色，道“嗯，两位美女不如去机场的候机大厅的大门，加强那里的防守吧。”
    听到陆宇的话，海蒂尔漂亮的眉头一扬，质问道“你瞧不起女人？？？”
    看海蒂尔冷冷的表情，还有旁边跃跃欲试的维娜，陆宇急忙道“不不，怎么会，我最尊重女权的了，女人半边天，我怎么会瞧不起女人呢。机场候机大厅的正门，是非常重要的。要知道其他的都是侧面战场，对方的重点打击面，一定会放在机场的候机厅大门的。”
    “所以，机场的大厅正门在战斗打响后，必然会面对对方最强的火力。加上防御面太宽，稍有不慎，让敌人冲了进来，很有可能会导致全面溃败的局面。”
    海蒂尔听到陆宇的解释，脸蛋这才阴转多云。
    这个时候，机场里突然传来一阵急促的枪声，陆宇脸色一变，迅速抓起步话机，叫道“发生了什么事情？”
    “小宇，我和光头已经对整个机场进行了初步搜查，果然如你所料，找到了三十一名藏匿在机场各个角落的旅客和机场工作人员，其中有两人身上藏有武器。”
    “现在那两人已经被我们当场击毙，根据从他们身上搜到的证件显示，他们是来自不同国家的国际刑警!”光头的声音，从对讲机中传了过来。
    听到光头的话，陆宇沉声道“光头，只是初步搜查，就从我们占领区内找到三十一个漏网之鱼，可见我们占领区域内仍有漏网之鱼。而能躲过第一轮搜查的漏网之鱼，对方要狡猾和危险得多，所以一定要彻底清理掉他们。”
    “小宇，你放心吧，我和红发一定会将这些耗子给揪出来的。”光头听到陆宇的话，信誓旦旦的道
    这时候，另一个对讲机突然响了起来“报告长官，我们已经强行破译了椰加达国际机场的保安系统。”
    听到这话，陆宇抓起那对讲机，兴奋的道“好，现在立即洗掉所有现场监视器拍下的数字资料，同时通过数据线发射阿尔法射线!”
    随着陆宇的话，阿尔法射线沿着数据线，以每秒钟三十万公里的速度向外激射。
    在椰加达国际机场五十公里外，印尼第八八特种队情报科，他们正在工作的十六台电脑，突然同时爆炸。
    望着倒在血泊中的同僚，印尼第八八特种队情报科长嘴唇抽动了半天，猛然抓起步话机狂叫道“小心，那些恐怖份子懂得使用能够直接烧毁电子器材的激光设备!”
    椰加达机场最高的塔楼上，看着下面印尼第八八特种队的装甲车，杰克猛然扣动了手中的高平两用重机枪。
    杰克手中的这门高平两用重机枪，和普通的重机枪可不一样，它同时装备了声纳探测、红外线扫描、BORS，三套特殊瞄准镜，它可以打得更远，打得更直。
    更可怕的是杰克使用的子弹，是一发可以打穿轻型坦克或装甲车，并产生不亚于反坦克火箭弹杀伤威力的高爆穿甲弹。
    不管你是普通的步兵，还是装甲车、坦克、战斗机，只要被杰克的瞄准镜锁定，一梭子弹射过去，总可以将你打得屁滚尿流。
    轰!!!
    印尼第八八特种队跑在最前面的装甲车，在杰克的打击下，就象是纸糊的玩具一般，被一串子弹打得当场爆裂，里面的驾驶员和突击队员，带着火身狂焰哇哇乱叫的从中逃了出来。[完]
 [稚鹰展翅]第四百二十三章玩场大的（六）
 ------------
上章 
 07：04
 第四百二十三章玩场大的（六）
    遇到这种超远程杀伤力的攻击，那些印尼第八八特遣部队的士兵，不仅没有立刻找掩体隐藏，反而用防火毯、灭火器之类的东西，给那些从装甲车中逃出来的同僚灭火。
    一群人忙得不可开交，可是地上印尼第八八特遣部队身上的火焰，却烧越来越强，不一会就传来阵阵烤肉的香气。
    哇!!!不知道是谁带的头，印尼第八八号特遣队的士兵，突然一起弯腰大吐特吐起来。
    就在这个时候，不知从什么地方传来一阵激烈的枪声，紧接着一颗颗致命的子弹从四面八方射了过来。虽然经过特殊的训练，可是却缺乏实战以验的印尼八八号特遣队士兵，立即惨叫着成片倒在了血泊中。
    “子弹是从机场方向射过来的，他们有超远型狙击武器，快卧倒，全部卧倒!找掩体...”一个印尼八八号特遣队的士兵，终于反应了过来，对身边的同伴狂叫道。
    他的话音未落，一颗子弹便狠狠的打进了他的身体。那种能够生生打烂一辆装甲车的高爆穿甲弹，生生将他的身体撕扯成了无数的碎块。
    印尼第八八特遣队第一次经历实战，便遭遇如此重创，短短几分钟的时间，他们便经历了兴奋、自信、惊愕、慌乱等等一系列的心理变化，士气一下子坠落到了极点。
    此时他们距离椰加达国际机场还有两三千米，可是却连恐怖份子的影子都没见到，就伤亡了大半。而那辆看上去威风凌凌的装甲车，更是被人家给直接干成了废铁。
    这仗，还怎么打啊?!
    打的正爽的杰克，可不管这些印尼猴子是怎么想的。大件打完了，他慢慢的调转枪口，对准两千米外的一个印尼八八号特遣队的士兵，啪的就是一枪。
    啊！！！
    伴随着一声惨叫，那名印尼八八特遣队士兵，在同伴惊骇欲绝的眼神中，硬是被那颗高爆穿甲弹，给炸成了上百块碎肉片，鲜血和内脏横飞，溅得周边的印尼八八特遣队士兵一脸一身都是。
    嗒嗒...嗒嗒...嗒嗒...
    就在这些印尼八八特遣队士兵愣神的时候，杰克手中的高平两用重机枪，又发出了恕火。每一声枪响，总会带走一个印尼八八特遣队士兵的生命。
    无论那些印尼八八特遣队的士兵，是像乌龟般死趴着不动，还是又翻又滚又跑又跳做尽了猴子杂耍般的军事动作，都无法避开杰克那死神般的子弹。
    就在八八特遣队快被杰克一个人给全歼了的时候，一阵螺旋桨转动的声音，突然传入他的耳中。拿起望远镜，杰克向声音来源的方向看去，但见三架军用直升机排成一个三角阵型，正向椰加达国际机场急速挺进。
    看这三架军用直升机的架势，显然是想给椰加达国际机场来一个空袭。
    因为手中的枪没有杰克的射程远，所以只能在那里观看杰克一个人表演的杨唐特战队成员，看到这三架军用直升机，眼睛立即一亮。
    在教官的指挥下，一百多名杨唐特战队成员举起手中的狙击步枪，同时开火，上百发子弹准确的打在了第一架直升机的螺旋桨上、油箱上、防弹玻璃上、轮子上、防弹机板上...
    过了十几秒钟，只听轰的一声，这架直升机在空中炸出一团火球。然后划出一道漂亮的小弧线，直直向地下坠落。
    这一百多名杨唐特战队成员还来不急为自己用枪打下一架直升机而兴奋，只听一声尖啸的呼哨声突然在他们的耳边响起，一团火球在空中拉出一条笔直的白色尾线，狠狠撞在第二架直升机上。
    只见一枚飞弹，瞬间就把一架直升飞机，打飞在地。在杨唐特战队成员还没反应过来的时候，又一颗飞弹呼啸着飞了出去，最后一架直升机也化作一堆废铁，从几百米的高空中直直的坠落下来。
    这时候，那群杨唐特战队的成员终于回过神来，转首向后看去。但见杰克正丢掉手中还在冒着袅袅白烟的毒刺式飞弹发射器，轻声嘀咕道“竟然用狙击步枪去打飞机，难道不知道这个世界上有一种武器，叫做飞弹吗？”
    印尼总统官邸
    正在那里做梦，要在各国面前好好露一把脸的印尼总统，当接到第八八特遣队全军覆没的消息时，先是愣了一下，接着发疯般的将国防部长叫来，狠狠的大骂一通：那是什么反恐部队，除了劳民伤财，白白浪费纳税人的血汗外，就是在全世界军事专家面前表演被人屠杀的闹剧，简直是丢死人了。
    对于来自总统的恕火，印尼的国防部长也是一肚子的委屈。第八八特遣队，是在美国的援助支持下组建的。美国财政部为此，专门拨了一千万美元的专项军事援助资金。
    按理说，经过几年的训练，就算没有经过实战，第八八特遣队也不应当如此不堪一击，被人家一战给全歼了才对。
    可事实上，美国财政部为第八八特遣队拨的一千万美金的专项资金，一进入印尼财政部，就像是泥沉大海般不知所踪了。也就是说，这笔钱被人挪用了。
    在美国方面几次过问，时隔两年后，这笔钱终于重现人间。可是经过两年的神秘消失，这笔当初高达一千万的专项资金，最后只剩下了六百万，另外四百万却不知所踪了。
    六百万就六百万吧，总比没有的强。有了钱，第八八特遣队总算是将架子给拉起来了。可是随之，他们又面临了一个新问题，没有任何财政计划的他们，一不小心，将聘请外援教官的钱也大大动用了一部分!
    工资减半，待遇减半，福利减半，这样的半价策略，想从美国这个金钱至上，有奶就是娘的国家，聘请到什么价廉质优的教官，显然是不可能的。
    就这样一个，只是空有其表的花架子反恐部队，去和那些装备精良，敢和全世界为敌的超级恐怖份子对战，这不是开玩笑吗？他不全军覆没，谁全军覆没。
    看着仍在那里满嘴喷粪的总统，国防部长心中暗自诽谤的想：现在出了事，又来找老子了，当初要出动第八八特遣队的时候，自家人知自家事的自己，苦口婆心的劝阻你，可是你听了吗。
    要是不出动第八八特遣反恐部队，咱们能在全球各国面前，丢这么大一个人吗？
    非想在美国和西方人面前露回脸，说的多好听，为了印尼的荣誉，其实还不就是想给美国人和西方人卖个乖，好让人家再多给你几块狗骨头吗？
    其实此时印尼国防部长心中，还有那么一丝幸灾乐祸。现在自家的特种反恐部队，被人家打得满地找牙，全军覆没，可谓丢足了面子。总统大人，你现在傻了吧，知道后悔了吧?看你以后还敢不敢克扣军人的薪金待遇？
    对印尼针对恐怖份子，发起的首次军事行动失败，损失大量反恐‘精英’，全球各国都表达出深切的同情，并对死难者的家属给与最诚挚的慰问。
    他们号召全世界爱好和平的人团结起来，战胜这种恐怖主义邪恶力量，人类必胜，正义必胜，真理必胜...
    在外面因为印尼第八特遣队全军覆没，而闹得天翻地覆的时候，椰加达国际机场内，陆宇那些恐怖份子，也将人类的恐怖事业搞得有声有色。
    对讲机中，不断传来各国谈判专家那‘深情流露’的声音：你还是投降吧，我本人是十分佩服你们的勇气的，毕竟不是任，都能够做出如此一件让全世界瞩目大案的。
    但是，你们有没有想到，这样做，你们已经成为全人类的公敌了？
    要那么多的赎金，你要我们怎么支付？是支付你现金还是往你的银行户头中转账？如果是支付现金的话，我估计至少需要一艘货轮才能为你运来那么多钞票，你怎么把这批黑钱洗出去？要是银行转帐，就连瑞士国际银行也不敢接手你这个业务。
    所以说，你这样做最后可能什么也得不到，只能终身被几十个国家联名通缉，成为通缉榜上永远排名第一的要犯。”
    听到那谈判专家那明显在故意拖延时间的废话，陆宇脸上不由露出一抹不耐烦，道“你不觉得自己有点狗拿耗子，多管闲事吗？我们怎么将钱运出去，那是我们的事，你们只要回答付不付赎金，就可以了。”
    一旁的李彬，在旁边恨声道“要是再说这么多废话，我们就杀人了，一分钟就杀一个人质。”
    那谈判专家听到李彬的话，语气先是一顿，紧接着他急声叫道“不，你不能这样。你想想，你杀上一个人质，最少就会损失几十上百万美元，这样一算你们不亏大发了？”
    李彬听到这谈判专家的话，嘴角一翘道“我不得不承认，你的思维实在是够敏捷的。说得不错，要是杀一个倭人，就算你们最后给的赎金打五折，我们也会损失五百万美金呢!”
    “不过，如果杀的人是印尼猴子的话，那就没有这方面的顾虑了，毕竟一个印尼猴子的价格才一美元罢了，很便宜的，我还杀得起。”
    PS：感谢不想??同学的打赏，唔唔，一千二百飞币，是雨路目前接受的最大一笔单次打赏了。[完]
[稚鹰展翅]第四百二十四章玩场大的（七）
 ------------
上章 
 08：38
 第四百二十四章玩场大的（七）
    “老大，你杀印尼猴子不心疼，可是人家也不心疼啊。毕竟印尼猴子叫猴子，可他们的命还真没猴子值钱。我觉得啊，咱们杀一个印尼猴子，就杀一个像英国人质那样的值钱货，这样一来他们也就知道心疼了，而咱们也能少损失一点。”陆宇对李彬眨巴一下眼睛，道
    陆宇之所以拿英国人来做比较，就是因为他从那个谈判专家的口音中，听出来是地道的伦敦调。因此，他可以肯定，那个谈判专家一定是个英国人。
    李彬听到陆宇的话，会意的笑了一下，道“咱们手中可没有多少英国人质，如果杀一个印尼猴子，就杀一个英国的绅士或淑女的话，恐怕没多长时间，那些英国佬就要被杀光了。”
    “这或许就是人家想要的结果吧，咱们多杀一个英国人质，就可以为大英帝国财政节省六百万美元呢。”陆宇嘿嘿笑道
    听到陆宇和李彬这一唱一合的对话，那谈判专家显然急了，忙道“别，别这样，我们可以商量，什么都可以商量，别杀人啊！”
    不待那谈判专家说完，陆宇便粗暴的打断了他下面的话，扬声道“老子没功夫跟你们在这里瞎磨蹭时间，五分钟杀一个，先杀一个印尼人，再杀一个英国人。英国人如果杀光了，就杀倭国人，德国人，法国人，美国人，直到你们给我们一个答复为止。”
    随着陆宇的话，一声枪响通过步话机，传到了那个英国谈判专家的耳中。
    “刚刚击杀了一个印尼猴子，现在开始记时，五分钟之后，我们将会杀一个高贵的英国绅士或淑女。我们手中共有五十三位英国籍的人质，也就是说如果七八个小时内，你们没有给我们答复的话，这总价值也就三亿美元的英国人质，将会变成一具没有任何生命的尸体。”
    “为了证明我们说话的真实性，我们每杀一个人，都会将尸体给丢出去。毕竟，我们虽然是恐怖份子，可也是讲人道主意的。我们可不会干虐尸奸尸之类变态的事情，你们放心吧。”
    每隔五分钟就杀一个人质，先是只值一美元的印尼猴子，然后是身价五百万美元的英国绅士或淑女。短短一个小时，在椰加达国际机场的外面，就有十二具尸体被恐怖份子抛了出来。其中，包括六名英国绅士，还有六名印尼猴子。
    而在这一千米范围里，还横七竖八的倒着一百多具印尼第八八特遣反恐部队的尸体。
    印尼总统感觉自己快疯了，他拼命撕扯着自己本就不多的头发，不停的在心里对自己反复强调：冷静，冷静，一定要冷静...
    可是这个时候，又让他如何冷静的下来。
    本来只是一场普通的椰加达暴动，结果却演变成了波及全国的大动荡。隐藏国内的各种潜危险，宗教问题，种族问题，竟然一下子全暴发了出来。据不完全统计，在全国各地，最起码有几千万人参与了暴动，在那里又打又砸又抢又烧又奸。
    这场暴动给印尼造成的直接经济损失，恐怕将超过三千亿美金。
    而在首都椰加达国际机场这儿，还有一大票绑匪在那不断上演杀鸡警猴的闹剧。英国人质也是杀，他们印尼人质也是杀，为什么英国人质一枪了事，而对付印尼人质却花样百出，什么绞死勒死捅死撞死摔死电死压死，六个人质就用足了五六种方法，天知道他们从哪里找来这么多匪夷所思的屠杀方法。
    全国大暴乱和椰加达国际机场人质事件，两边相互牵制，使他们印尼无法集中全力镇压国内的暴动，或者围剿那些该死的恐怖份子。
    “总，总统先生，出，出大事了！！！”这个时候，印尼情报局长一脸狠狈的跑进来，好似哭爹般的对印尼总统惊恐的叫道
    正在那里头疼的印尼总统，听到情报局长的话，没由来的心中一闷，恼火的道“又出什么事了？”
    “我们刚在网上截获一段画面！”情报局长听到总统的话，表情期期艾艾的像个小媳妇般，低声道
    看情报局长的表情，总统眉头一皱，道“什么画面，接过来看看。”
    听到总统的话，情报局长看了一眼周边的参谋、专家，迟疑了一下，道“总统，要不您过去先看一下。”
    总统听到情报局长吞吞吐吐的话，本就不爽的他，立即火了，站起来恼声道“妈的，这都什么时候了，快转过来。”
    “是...”听到总统训斥的声音，情报局长脸色红一阵白一阵的，最终一咬牙应道
    很快，一组画面便传了过来，首先出现的是两个男人拥抱在一起的画面，然后屏幕一转，一个五十多岁的中年人和二十多岁青年男子赤裸的身体拥抱亲吻的画面，映在印尼临时反恐指挥所里的显示屏上。
    在看清到那放大照片的内容时，整个印尼临时反恐指挥所里的人，都惊呆了。惊的原因不是这画面中的内容，是一对同性恋在***，而是画面中的中主角，那个五十多岁，看模样占据绝对主动地步的主角，不是他们的总统大人，又是哪一个。
    印尼临时反恐指挥所先是静了一下，紧接着反应过来的人，都急忙将眼睛从画面上挪开，尽量做到面无异色的做别的工作。可是好奇心，却让他们不时将眼睛瞟向总统和显示器。
    一些长得稍有‘姿色’的男参谋，脸色都有些古怪，眼睛甚至露出迟疑的神色。此时他们正陷入天人交战之中，如果总统要求跟他们发生那种关系，他们该怎么办。
    毕竟，画面中的另一个二十多岁的主角，他们也不陌生，因为那人正是他们中的一员。
    其实也不能怪这些略有‘姿色’的男参谋，在那里胡思乱想。试想一下，如果有一天，你自己发现威严睿智的顶头上司，竟然有断袖之癖，并且在某日将你叫到办公室，和颜悦色的把手轻轻搭在你肩膀上，问你愿不愿意从了他，你该怎么办？
    呜呜，在前途和身体面前，要如何选择？其实答案，许多女明星小三之类的人物，已经告诉你了。
    终于反应过来的总统，发出一声惨厉的嚎叫，双眼发红的向情报局长看去。
    怕被祸及池鱼的情报局长，对上总统的眼色，急忙道“这种图片现在已经在网上传得到处都是了，我们想要查禁，可是根本就没得可能。”
    听到情报局长的话，总统不由一呆。他知道这图是假的，是合成的，他是一个生理正常的男人，他不是免子。可是他说出去，有人信吗？
    即使一百万人中，九十九万人都相信自己的话，可仍有一万人觉得自己是一个同性恋，是一个免子。百分之一相信自己是兔子，那全世界六十亿人，就有六千万人觉得自己是个兔子。
    这些人只要再信誓旦旦的四处随口胡说八道，那很快就能在全球袭卷起一股不可逆转的讨论热潮。到时候身为主角的他，无论是兔子也好，正常男人也好，男女通吃的双性阴阳人也罢，都无法再统率自己的国家，更无法再一本正经的站在演讲台前。
    想到这，总统只觉得自己死得心都有了。他出身行伍，一辈子和军队打交道，在进入政界后连滚带爬，终于手握实权，成为这个国家的主宰。
    在政府，虽然不是一言之堂，也有几个对头，称不上屹立不倒，但也没有人可以威胁到他的地位。可是没想到，一些不知道从哪里蹦出来的恐怖份子，甩出几张只要不是傻子，都能看出来是电脑合成的相片，就将自己给搞垮了。
    椰加达国际机场指挥塔，李彬兴致勃勃的翻动着网面，砸着嘴道“小宇，你这招可是够阴险的，我们尊敬的总统先生，这回可是吃不了兜着走了。这王八蛋，这回铁定下台。”
    陆宇听到李彬的话，看了一眼笔记本电脑中的画面，嘴角一翘，道“我当时也只是想恶心恶心他，没想到竟闹得这么大，成果太出乎意料了。”
    网络是一个神奇的地方，陆宇他们弄得几张总统同性恋的合成图片，就像是种子，此时已经是结得满山的果实了。
    全球各个成人文学网站上、两性话题网站上、人伦道德网站上、军事政治网站上，只要你随意一搜，都能找到上百篇各种关于印总统桃色信息的散文、记事文、日记...
    这些文章被人翻译成中、英、德、日、法、印尼各国文字，它们甫一问世，就被一些好事之徒大量复制传播，至少有二十万家网站、网页、论坛收载了这些信息。
    一些唯恐天下不乱的家伙，更是跳出来混水摸鱼。各种精致的、粗俗的、让人恨不得立刻找个地方打手枪的、让你恶心反胃想找地方呕吐的文章，相继出炉。
    那些会玩电脑，稍懂得点图片处理的家伙，成为这场同恋门最大的推动者。他们随便在网上找找，看到哪个猛汉长得够酷够悍，翻出一张印总统的相片，就这么一整合，印总统挑战伦理偷情图，便新鲜出炉了。[完]
[稚鹰展翅]第四百二十五章玩场大的（八）
 ------------
上章 
 06：05
 第四百二十五章玩场大的（八）
    看着网络上那海一般关于自己图文并茂的信息，印总统反而麻木到平静了。嘴角露出一抹苦涩的笑容，经过这么一搞，他知道自己的政治生涯算是要结束了。
    目光缓缓在防恐指挥室内众参谋的脸上一一扫过，印总统心中不由微微发寒：仅仅一些恶意中伤的文字和子虚乌有的图片，就让自己的参谋团队陷入一种不安的氛围中，对方当真是一个可怕的敌人。
    沉默了片刻，印尼总沉声道“我必须要承认，那些恐怖份子比我们想像中的还要难缠和可怕。”
    说到这，印总统顿了一下，指着显示屏上的图片和文章，不无嘲弄的道“现在，恐怕国会的那帮垃圾，已经在召开紧急会议了。如果我没有估计错误的话，弹刻令还有罢免我职务的通知书，很快便要送到这里了。”
    防恐指挥所内的所有参谋听到总统的话，皆低下脑袋保持了沉默，此时他们又能说什么。能够出现在这里，虽然是他们的能力不俗，但也是得到了总统的赏识。从中，他们也闻到了危险的味道。
    全国的机场除了椰加达外，全被砸毁，一场波及全球的大绑票在椰加达国际机场诞生。
    紧接着，首都椰加达暴发大动乱，并且迅速波及全国，引发国内宗教种族等诸多矛盾的总爆发。引以为豪的第八八特遣反恐部队，在恐怖份子面前不堪一击，全军覆没，在全球各国面前丢了一个大脸。总统同性丑闻曝光，面临议会弹刻下台的危险...
    这些事件，哪一件在平日里都是大新闻，都足以让印尼发生一场政治地震。此时这些事件聚集在一起爆发，简直就是要将印尼给搞到崩溃。
    “总统先生，也许，也许我们一开始就错了！”这时候，一道有些迟疑的声音，突然在印尼反恐指挥部响起。在此时寂静的指挥室内，这声音立即吸引了所有人的注意力。
    说这话的，是一个很年轻的参谋。看到自己一下子成了焦点，他显得有些紧张，下意识的吞了一口口水。
    “什么错了，说下去！”印总统盯着他，问道
    感觉到来自总统的鼓励，那参谋砸了一下嘴巴，道“总统，我们将这些恐怖份子的诸多手段和国际上的恐怖案件比较一下，会发现他们的很多手段，跟恐怖份子惯用的手段，都不太一样。”
    听到这参谋的话，总统先是愣了一下，紧接着眼睛一亮，道“你的意思是？？？”
    “我大胆推测一下，也许他们根本就不是恐怖份子，或者说不是职业的恐怖份子，而是某个国家客串的精锐特种部队。或许他们主要的目的，并不是什么勒索绑票，钕喾矗他们是在打击我们印尼在国际上的声誉，破坏我们国家的政治体系，甚至是..推动一些野心家的武装叛变！！！”
    随着这个参谋的话，整个反恐指挥室立即陷入了一片寂静，大家连大口呼息都不敢，针落可闻。事实上，包括总统在内，所有人都被这参谋的话给惊呆了。这个参谋的推断，如果是真的话，那实在是太吓人了。
    突然，总统一拍掌，指着那参谋大声道“你说得对，这种可能性绝对是存在的。如果没有一个国家在背后进行人员、武器、信息网络的支持，纵然那些恐怖份子蓄谋已久，我们以一个国家的力量，也不可能一直处于被动挨打的局面。”
    说到这，总统又沉默了一下，然后好似做了某种决定一般，对一众参谋严肃的道“为了我们的国家，请大家在我还是总统的最后一个小时，全力协助我，给那些跑到我们国家来任意妄会的‘恐怖份子’，一个终身难忘的教训。”
    听到总统这仿若野兽绝望般最后反击的声音，反恐指挥室内的一众参谋，士气竟是大振，齐齐应道“是！！！”
    面色阴冷的点了点头，总统沉声道“现在我以国家最高领袖的名义，宣布立即启动紧急US级战略方案。即然对方可能是某个强国的职业军人，那我们就不能再用对待恐怖份子的手段，来对付他们了。”
    “先调动椰加达附近的精锐部队，将椰加达国际机场给团团包围，并且就地建立纵深两千米的临时防御阵地!我要将这些恐怖份子给困死在里面，我倒要看看，这些‘恐怖份子’怎么冲出我们的包围圈!”
    就在这个时候，一个负责监视椰加达国际机场的参谋，突然站了起来，对总统啪的行了一个军礼，然后道“报告，椰加达机场的恐怖份子刚又屠杀了我四名人质，其中包括两名英国人。并且他们单方面宣布，将杀人时间的间隔，提升到三分钟一个。”
    几乎这参谋的话音一落，又一个参谋站了起来，对总统啪的行了一个军礼，然后道“报告，英国驻椰加达大使馆，英国首相官邸，英国国家安全局，都要求和您通话。”
    听到这两个参谋的话，总统沉默了一分钟，微微闭了一下眼睛，然后猛得睁开，决然的道“都到这个时候了，我还妈一个快被踢下台的总统，还有什么可怕的。”
    说到这，总统的目光在一众参谋的脸上扫过，道“不要理会这些，我们现在要做的，不是顾及什么狗屁的国际影响，更不是去为那些自以为高人一等的绅士们解释或聆听什么。我们现在的任务，是不再被对方牵着鼻子走，是把那些恐怖份子全部歼灭在我们的国土中，来挽救我们快丢尽了的脸面。”
    指挥所内的一众参谋，听到总统的话，不由皆是一振，齐齐应道“是...”
    随着印总统的决心还有指令，印尼这个腐蚀而靡烂国家的战争机器，终于缓缓开动起来。
    椰加达国际机场，一名骑士佣兵团的佣兵，突然指着天空对杰克叫道“团长，你快看！”
    听到那佣兵的话，杰克抬首看去，但见六架C130军用运输机，二十四架S58T直升机，浩浩荡荡的从椰加达国际机场的上空滑过。在它们运行的轨迹上，一朵朵白色的伞花随之绽放。
    饶是杰克实战经验丰富，也被眼前的一幕弄得呆了一下。好半天才回过神来，抓住高平两用重机枪摇动把手，让它的双联装枪管慢慢扬起，同时对仍在发愣的下属叫道“都还愣着干什么，还不快手，这些印尼人要跟咱们拼命了!瞧这架势，最起码空投了两个空降营!”
    这时候，又一阵轰隆隆的巨响自远处传来。抓起高倍望远镜，杰克向声源望去，不由倒抽了一口冷气。入眼的，是三辆成品字形，快速向椰加达国际机场推进的俄罗斯豹2A6坦克。
    在这三辆坦克组成的钢铁壁垒后面，是几十名海军陆战队士兵。
    同样的，外面的一幕，指挥塔中的陆宇也看到了。陆宇在发动这起恐怖袭击前，就将印尼可能的一切反应，都演算了一遍，可是却没想到对方竟然会在自己国家的首都，不顾一切的动用重型坦克，并且整营整营的空投部队。
    难道，印尼猴子疯了不成，他们要把自己的首都椰加达，变成一个杀戳战场？
    这时候，李彬喘着粗气的跑进指挥塔，对陆宇叫道“快，通知杰克，先不要管天上那些该死的空降兵，先将坦克后面的那些王八蛋给干掉，千万别让他们接近机场。”
    陆宇听到李彬的话，不敢迟疑，急忙将他的话通知给了杰克。
    “妈的，看来印尼猴子是下定决心，不管付出多少代价，都要将我们给全歼在这里了。”抓起一瓶矿泉水，李彬狠狠的灌进嘴中，又道“也难怪，咱们这次让他们在国际上，丢了这么大的脸。现在，他们似乎也只有这样，才能让他们在国际上捞回一点颜面了。”
    “看你的样子，似乎知道面前这些印尼部队的来头。”陆宇听到李彬的话，对他问道
    听到陆宇的话，李彬点了点头，道“我们杨唐王国和印尼接壤，他们一直想要吞并我们杨唐。甚至于，我们建国二十年了，他们才承认我们国家的主权。”
    “所以自建国起，我们杨唐就和印尼战火不断，大战小仗打了不知多少起。当年的三三事变，印尼就在其中扮演了一个极不光彩的角色。对于这个面积是我们十倍，人口是我们二十倍的敌对国家，我们自然不敢调意轻心。”
    听到李彬的话，陆宇不由沉默了。这些，对从小生长在中国的他，显得非常的陌生。
    顿了一下，李彬道“那些空降兵，是印尼最精锐的第十六空降团的官兵。他们曾经参与了亚齐战争，也和我们杨唐军交过手，是一支有实战经验，装备精良的部队。”
    “还有，小宇你注意到没有，跟在那三辆俄罗斯豹2A6主战坦克后面的几十名士兵，是清一色由狙击手组成的特殊部队。”[完]
[稚鹰展翅]第四百二十六章玩场大的（九）　 　
 ------------
下章 上章 
 07：02
 第四百二十六章玩场大的（九）
    陆宇听到李彬的话，向监控视屏看去。果然，那些士兵手中的武器，清一色的都是狙击枪。
    “哼，这帮印尼猴子，看到我们有狙击手，所以想效仿二战时期德国与苏联在莫斯科的战役，要跟我们打一场狙击与反狙击的战争。”李彬语气充满不屑的道
    没想到印尼竟将这起恐怖袭击事件，升级成了军事行动的陆宇，在听到李彬的话，眼睛一亮，道“李将军，对付他们，你好像很有把握的样子。”
    看了陆宇一眼，李彬道“本来印尼陆军只有AMX-13型、PT-76型和蝎子型，这三种轻型坦克。这种轻型坦克，装甲防御薄得像铁皮玩具，仅凭杰克手中的高平两用重机枪配备的特种弹药，就可以轻松击毁。”
    “不过眼前这三辆坦克却不一样，它是印尼受到杨唐战争和亚齐战争的影响，斥巨资从俄罗斯购进的豹2A6主战坦克。虽然只有三辆，但对我们来说，却极为难缠。”
    “豹2A6主战坦克的车体和炮塔装甲厚度，相当于五百和五百六十毫米均质装甲，再加上最新楔形双防反应装甲，车体和炮塔的防御力达到了一千毫米。就算是用M8E92贫铀弹，也无法一炮击穿豹A2A6的装甲，更不要说杰克手中的高射机枪射出的高爆破甲弹了。”
    陆宇听到李彬的话，脸色一变，低声道道“那岂不是说，我们拿这三辆坦克，没有一点办法。”
    听到陆宇的话，李彬摇了摇头，指着监控屏，道“这三辆豹2A6坦克，在我们缺乏必要穿甲武器的情况下，的确是对我们威摄力极大的家伙。”
    “但是不要忘了，坦克不是无敌的，它有一个致命的弱点，那就是视野受到的局限，车长和炮手只能通过观查孔和潜望镜来指挥车辆、操纵武器。所以在战场上，主战坦克后面都有协同作战的士兵，负责清理对方以士兵为单位的特种突袭。”
    说到这，李彬嘴角泛起一抹嘲弄的笑容，指着监控画面道“可是看看这些印尼猴子的协同作战士兵，居然全是狙击手!如果有一队特种部队突然出现在他们附近，不知道是这些狙击手保护坦克，还是坦克保护他们？这明显就是外行指挥内行，不知怎么死的。”
    说到这，李彬砸了砸嘴，眼中闪过一抹疯狂的神色，又道“再者说了，有Ｆ１６战斗机怎么了？有德国豹２Ａ６主战坦克又怎么样？要知道，咱们的脚下，可是堆满了成山的ＴＮＴ炸药。机场中还有五千多各国高贵的绅士呢！一个不小心，这些高贵的绅士连同这座豪华的国际机场，及周边两公里范围内的所有建筑，都有可能灰飞烟灭。”
    陆宇听到李彬最后一段话，看着他脸上那疯狂的表情，不仅没有任何的惊恐，心底反而泛起一抹他自己都有些控制不了的兴奋和虐气。
    随着一阵轰轰震鸣，两架印Ｆ１６战斗机，从椰加达国际机场的上空斜斜掠过。面对这种战争武器，不要说是那些刚刚结束训练的杨唐特战队士兵，就连骑士佣兵团的佣兵，脸色都是一白。
    战斗机、空投兵、狙击手，还有俄罗斯豹式主战坦克，印尼军队这他妈是要打世界大战呢。
    在椰加达西海域，警笛狂鸣，一支由三艘护卫舰、十二艘巡逻艇组成的印尼舰队，正在清理方圆一百海里内的任何船只。
    嗒！嗒！嗒!
    杰克控制的高平两用双联装重机枪，开始发火了。同时，杨唐特战队的几十枝狙击步枪，也一起开始射击。各种弹头在空中倾情表演。
    那些可怜的印伞兵，被一枪打死算是运气，被杰克的高爆弹炸中，就当是表演天女散花了，可是如果降落伞被燃烧弹打中，那绝对是最大噩梦的开始!
    带着一团火球呼呼的向下飞坠，眼看着地面的建筑物以三百六十度大旋转的方式迅速在眼前放大，想想都令人感能恐怖。伴随着几十名杨唐狙击手的枪声，大量印尼伞兵，为反恐事业献上了自己垃圾的生命。
    此时椰加达的上空，可是万里无云，好得很。在这种能见度一级，目标移动速度九级，目标体积超一级的情况下，只要杨唐狙击手的枪口抬高点，用瞄准镜锁定在空中手舞足蹈的目标，然后再镇定的扣动扳击，打不中那才叫有问题呢!
    一团团血雾不断在空中飘起，中间掺杂着骨头、碎肉，只要是被射中的伞兵，大部分都是死无全尸。
    印总统想要凭此一战，捡回印尼在第八八特遣反恐部队上丢了的脸面。因此在开战之初，便通知了全球各国。
    此时全球各国通过卫星观看印尼军进剿恐怖份子的反恐专家、军事专家、政客，在看到显示屏上的这一幕时，都忍不住破口大骂：这是哪个白痴制定的进攻计划，他脑子里装的都是大便啊。
    在明知道对方有大量狙击手的情况下，竟然还大模大样的空投伞兵，这简直就是把自己的士兵往人家嘴边送，这家伙该送上军事法庭。
    同时令那些反恐专家和军事专家大跌眼镜的是，那些恐怖份子竟然还有高射机枪。他们本来对印总统是同性恋，也是报怀疑态度的，可是此时却又有些松动了。
    毕竟，如果他们的总统不是把精力都放在如何寻找‘同志’上去了的话，怎么会让首都防御网有这么大的安全漏洞，让那些恐怖份子连高射机枪，这种又重又笨又沉的东西，都能搬进机场。
    一架印Ｆ１６战斗机，气势汹汹的从椰加达国际机场的上空划过。机舱中的驾驶员瞪大眼睛，努力寻找那挺高平两用重机枪的位置。
    刚才反恐指挥所已是对他下了严令，无论付出多大的代价，也要摧毁那挺高平两用重机枪。
    就在这个时候，在椰加达机场的某个角落，突然传出两声锐啸的声音。Ｆ１６战斗机的驾驶员，快速的向雷达扫描图上瞄了一眼，但见两个亮点，正以惊人的速度向自己撞过来。
    心中一惊，印Ｆ１６战斗机驾驶员的额头，立即布满了密密麻麻的冷汗。
    在世界上，每一名战斗机的驾驶员，都接受过上千回闪避飞弹的训练。这名Ｆ１６战斗机的驾驶员，虽然是一个印尼人，平时经费不足，可也接受了几百次闪避飞弹的训练。
    只见他猛的一拉操纵杠，Ｆ１６战斗机立即做出一连串的桶滚动作。
    桶滚动作是一种借着战斗机机体滚转动作，让战斗机沿着行进轴线，进行螺旋轨迹运动的闪避运动。
    随着Ｆ１６战斗机一连串的桶滚动作，那两枚飞弹擦着Ｆ１６战斗机的机翼，呼啸而过。
    看到自己成功的躲了过去，Ｆ１６战斗机驾驶员的脸上，不由露出一抹轻松中夹杂着得意的笑容：成功了!
    可是他的笑容，还未在脸上完全绽放，耳机中突然传来僚机的狂叫“小心，那是毒刺式追踪飞弹!”
    听到这声音，这名Ｆ１６战斗机驾驶员的瞳孔猛然放大，不由自主的狂叫了一声“不是吧！！!”
    毒刺单兵肩扛式飞弹的弹体飞行速度较慢，而且导航芯片简单，战斗机做出一两个闪避动作，就可以摆脱它的揪缠。
    再次狂闪的红色警报，让这名Ｆ１６战斗机的驾驶员就算不看雷达扫描仪，也知道是真的。
    半空中，只见十几枚飞弹拉出一道道白色的尾线，朝这架Ｆ１６战斗机狠狠的撞了过来。只听轰的一声，这架Ｆ１６战斗机被几颗飞弹同时砸中，凌空炸成一团火球。
    第二架印Ｆ１６战斗机，看到同伴壮烈牺牲的场面，却没有丝毫给他报仇的雄心，立即仓惶撤退。
    就算是最优秀的战斗机驾驶员，恐怕也没有把握同时闪避二十发追踪飞弹的攻击。更何况他们这些，平时为了节省经费，很多必要的训练，都省略了的印尼飞行员。
    虽然临战逃跑，可是这名印Ｆ１６战斗机的飞行员，却丝毫不怕被上头事后算账。因为在出发前，上级给他们下了死命令：你的任务就是协助伞兵和地面部队进入指定区域，为了人质的安全，你们不得使用机关炮，不得使用飞弹...
    什么武器都不允许使用，面对这种级别的打击，他不跑又能怎么样！！！
    其实不仅是这两架Ｆ１６战斗机，那三辆豹２Ａ６主战坦克，同样也接到了类似的命令。而且，他们比这两架Ｆ１６战斗机更可怜。
    这三辆俄罗斯豹A2A6坦克，看上去威风凛凛的样子。实际上，他们炮弹仓里装的全是打中也不响的教练弹。说白了，这三辆俄罗斯豹A2A6坦克，就是没有炮弹，只拥有超强防御力和机动力的机枪堡垒。
    之所以会出现这种情况，完全是因为印总统虽然下定决心孤注一帜，可是奈不住下面的人阴奉阳为。
    那个过时了的印总统，注意要完蛋了，自然是想怎么玩就怎么玩。可是下面各部门、军队的头头们，还得混下去呢，他们还要顾及新政府上台后对自己的清算呢，执行起命令来自然就畏手畏脚了。[完]
[稚鹰展翅]第四百二十七章玩场大的（十）　
 ------------
上章 
 07：03
 第四百二十七章玩场大的（十）
    不过，就算豹2A6主战坦克上的重炮无法使用，可是凭借坦克上装备的95式8.5毫米班用机枪和89式12.7毫米大口径重机枪，仍可以在一千五百米的距离内，拥有压制性的火力点。
    三挺班用轻机枪，三挺大口径重机枪一起扫射，再加上躲在坦克后面的几十名狙击手，这将会组成针对陆宇一群人，没有任何空隙的死亡弹雨。
    在椰加达国际机场的侧翼，陆宇和十一名头戴着黑头罩的杨唐特战队成员，一人肩膀上扛着一个弹药箱，正悄悄的绕过机场正面的战场，迅速向椰加达市区的街道扑去。
    陆宇加入骑士佣兵团的目的是什么，不就是尽快适应体内那该死的暴戾情绪吗？这么精彩的场景，他自然是不甘心呆在椰加达国际机场指挥塔那种地方的。
    此时整个椰加达市区，已经没有了往日的繁华，空荡荡的，到处都是丢弃的垃圾商品、炸毁的汽车，还有尸体。这里已经彻底的变成了一片死域，就好似世界末日到来了一般。
    在椰加达，无论是平时受尽欺压的华人，还是尝到苦果的印尼猴子，都小心的躲在房间的墙角缩成一团。稍有风吹草动，就会吓得全身颤抖。
    大暴动仍在持续中，在这座充满罪恶的城市中，仍不时传来激烈的枪声。一些失去了控制的暴乱份子，仍拿着武器，在同印尼政府军进行对抗。
    为了镇压暴动，印尼军队动用了轻型坦克、重机枪、火箭炮、手榴弹和直升飞机，到处都是机枪扫射的声音，到处都是手榴弹爆炸的轰响。
    这动静，根本就不像军队在镇压国内的人民暴动，反而像是两支正规军在打城市战。
    虽然这一切都是陆宇一手导演的，可是看到眼前惨烈的一幕幕，他仍震惊的半天说不出话来。放眼望去，到处都是烧毁的汽车，亮晶晶的子弹壳和大滩的鲜血。被手榴弹炸得摇摇欲坠的墙壁，随处可见。
    普通平民的尸体，小流氓小混混的尸体，武装暴徒的尸体，治安军警的尸体...无数的尸体，东一具西一具的倒在街头。有些尸体倒在燃烧的汽车边，已经被烧掉了一半，空气中飘散着令人作呕的烤肉味。
    在某些电线杆上，铁栅栏上，飘飘荡荡的挂着印女警、女兵的尸体，不知道挂了多久。这些女兵女警在临死前显然遭到了最粗暴的侵犯和虐待，粘稠的***仍然从她们赤裸的下体里一点点的滴出来，同样往下滴的还有她们的鲜血。
    这景像，哪里像是一个国家的首都，纯粹就是修罗地狱!
    跟随陆宇一块从椰加达机场出来的十一名杨唐特战队员，同样被眼前的这一幕幕修罗地狱般的惨相，震惊的说不出话来。
    就在这个时候，一阵轰鸣声突然自街头传来。这群杨唐特战队员，不愧是受过特种训练的精英，听到这轰鸣声，根本不需要陆宇吱声，立即将肩膀上的弹药箱放在街道上，然后各找掩体，做好战斗准备。
    随着轰鸣声的不断临近，三辆AMX-13型轻型坦克，大摇大摆的在前面开路，钢铁装甲横冲直撞，也不管路上的尸体是自己人的还是暴徒的，一律毫不客气的辗压过去。
    在这三辆AMX-13型轻型坦克的后面，跟着十几辆军车。
    望着面前这十多辆军车组成的车队，已经被眼前一幕激起了体内戾气的陆宇，嘴角慢慢扬起一丝残酷的冷笑。
    瞅准时机，陆宇叫道“开火!”
    随着陆宇的声音，十二枝M16自动步枪，同时射出了子弹。不过这子弹，却不是打向那十几辆军车的，而是打在了他们刚才放在街道上的弹药箱上。
    这弹药箱里装的可不是什么子弹，或者说是先进装备，而是他们用来威胁印尼和全球各国的TNT炸药!
    十二个人，一人扛二十公斤TNT炸药，就是二百四十公斤。陆宇他们没有时间安装遥控爆破装置，不过他们刚才打出去的子弹，是高爆特种弹头。这种弹头，可以直接引爆本来只能用雷管才能触发的TNT炸药。
    整整二百四十公斤的TNT炸药，一齐爆发，其威力是极其恐怖的。
    要知道，两公斤TNT炸药，就可以炸毁三百平米内的所有建筑，可以震碎五十米外的大楼玻璃。就算是德国豹2A6式主战坦克的装甲板够厚，只要把几公斤TNT炸药挂在车身上，也能让他们吃不了兜着走!
    二百四十公斤的TNT炸药，以二十公斤为一份，均匀的放置在整条大街上，一齐引爆....
    轰!轰!轰!轰!
    伴随着陆宇他们的枪声，惊天动地的爆炸声猛的在街道上连环响起。瞬间，以这条长街为轴心，方圆五百米内的所有建筑物上的玻璃，都一齐被震碎了。
    陆宇他们十二个人，在各自的掩体内抱头缩在一起，他们脚下的建筑物仿佛在经历一场超九级地震般拼命颤抖，TNT炸药冲起的强大冲击波，在长街上四处乱窜，彼此对撞之下竟然形成十几团呼呼狂啸，旋转不息的龙卷风。
    十二朵小型蘑菇云一起升起，把整条长街瞬间彻底笼罩。
    陆宇只觉自己什么也听不到，就算是事先戴了炮兵专用的耳塞，可是仍觉得自己的双耳，像是被人用铁锤狠狠的敲了一下般。两眼狂冒金星，脑袋中只剩下嗡嗡嗡嗡的声响。
    十二声惊天的巨响后，整条长街上仍然传来一声声爆炸，中间掺杂着阵阵冲天而起的火光，长街两侧民居中的瓦斯罐一个接一个爆炸，十几辆军用汽车像是玩具一样，被强大的气浪高高抛起，还没有落到地上，油箱就被凌空撕裂，然后轰得一声扬起一片漫天的火花。
    那些坐在汽车里的印尼士兵，在还没有搞明白怎么回事的时候，就被一股无可抗拒的力量生生撕成无数碎片。这些印尼士兵身上背的子弹、手榴弹更成为这场超级爆炸中的调味品。
    几十万发子弹一起在空中乱飞，炸断木柄的手榴弹在空中打着旋儿，被抛出足足三四百米远。到处都是爆炸，到处都是火焰，到处都是乱飞乱窜乱射的子弹，弹片、石块、碎玻璃。
    二百四十公斤的TNT炸药引爆整条长街，不要说是普通的士兵了，就算是一个机器人，在这种环境中，恐怕也会被生生炸成一堆废铁。
    在这支车队前面开路的三辆AMX-13型轻型坦克，也没有逃出这场噩运，它们只能抵挡小型火箭炮的薄装甲，被生生撕成无数碎块，什么履带、负重轮、旋转炮塔，在空中四处乱飞。
    这起大爆炸，让椰加达这条街形成了一道长一千米，宽两百米的深沟。在这条深沟里，填满了乱七八糟的东西，有砖砖瓦瓦，有金属硬块，有粘粘糊糊一看就让人反胃想吐的红色烂泥，还有仍在燃烧的橡胎轮胎，一大堆不知道从哪里蹦出来的零件。
    整条长沟中都充满了炙热的金属火药气息，不时还会传出一声压抑的爆炸声，不知道在哪个角落，又有一颗子弹或手榴弹什么的东西，经受不住高温的烧灼，释放了自己的能量。
    最起码有两百名印尼士兵，在这条长沟中彻底长眠，没有人能从这里面找出他们的尸体。天知道这条长沟里，还有多少没有被引爆的子弹、手榴弹和炮弹。
    通过各自卫星，密切关注椰加达局势的各国军事专家，看到这一幕，都惊呆了。
    两百名装备精良训练有素的战士，竟然在自己的首都中了人家的埋伏，甚至连对方的影子都没有看到，就死无全尸的阵亡了。
    如此可怕的阵亡数字，如此放肆的恐怖行动，已经超出了人们承受的极限。
    在全世界都在为那起大爆炸，而议论纷纷的时候。正在小心翼翼向椰加达国际机场推进的三辆豹2A6坦克的向导轮中，突然被十几根钢管同时塞进。
    瞬间，刺耳到极点的金属嘶鸣声，狠狠的撞进每一个人的耳朵中。那十几根有手臂粗的钢管，瞬间被一股沛不可挡的力量给生生扭成麻花状，死死别在坦克履带和负重橡胶轮胎之间。
    三辆豹2A6坦克愤怒了，它们加大马力，嘶吼着挣扎着，可是无论它们怎么发力，就只能喷出一股股黑烟在原地发颤。几个导向轮在那里转啊转的，却只能让钢管更加嵌入到橡胶向导轮中。
    跟在坦克后面的印尼狙击手，傻傻的看着眼前这群和自己一样装束的‘自己人’，摔碎一个弹药箱，然后从中掏出ＴＮＴ炸药就往坦克上塞。
    终于有一个印尼兵反应过来了，举起手中的狙击枪高叫道“你们是什么人？”
    听到这印尼兵的话，李彬扯下身上的印军装，狞笑道“杀你们的人！”
    这印尼狙击手听到李彬的话，先是呆了一下，随叫惊恐的叫道“天，你们是杨唐...”
    这印尼狙击手的尖叫还没有喊出喉咙，李彬迅速向前踏了一步，死死捂住他的嘴，然后用军刀像杀鸡一样，用力割破了他的喉咙。[完]
 [稚鹰展翅]第四百二十八章玩场大的（十一）
 ------------
下章 上章 
 07：52
 第四百二十八章玩场大的（十一）
    那个狙击手睁大双眼，仿若不敢相信这是真的，滚烫的鲜血从他的伤口处喷溅出来。他抽筋般的努力挣扎，李彬随手一甩，他整个人就扑倒在地上。
    捂着自己的脖子，这狙击手在地上拼命的翻滚，他张大了嘴巴想叫什么，可是他的气管已经被李彬一刀割断了，他根本没办法呼吸，自然也就喊不出一句话来。
    就在那几十个印尼狙击手呆呆的看着眼前这一切，没有反应过来的时候，李彬手下杨唐特战员的M16自动步枪，已经开始扫射了。面对死神般的子弹，几十名印尼狙击手发出鬼哭狼嚎般的惨叫。
    这些在战场上号称隐形死神的狙击手，面对杨唐特战队员手中的M16自动步枪，又蹦又跳又哭又叫，他们也想举起手中的武器反抗，但是有什么狙击步枪在十米内，可以同M16自动步枪硬拼。
    M16自动步枪一抬手，就是一阵狂风骤雨，一扫就是一片。而那些狙击步枪却是又重又长，开一枪还得拉一次枪栓，填一粒子弹。
    这些失去距离保护的狙击手，就这样在寒风中颤抖着，被杨唐特战队员轻易的干掉了。
    随着那三辆豹2A6主战坦克和狙击手的完蛋，印尼浩浩荡荡的反恐军事行动，终于以地面部队被恐怖份子全歼，而宣布彻底失败，成为虎头蛇尾的笑话。
    而随着印尼反恐军事行动的失败，印总统宣布引绺辞职，他将面临着印尼国会的弹刻，还有军事法庭的传票，等待他的甚至是牢狱之灾。
    印总统宣布引绺辞职十五分钟后，印副总统宣布继任代总统。前车之鉴，这位新总统不敢再进行大规模的军事行动了，在这起恐怖袭击中，他不求有功但求无过。
    因此，恐怖份子和印尼政府，罕见的出现了对峙状态，等待着各国的特种反恐部队的到来。
    这些恐怖份子所展现出来的武力和手段，让全球所有的国家都震惊了。大群的军事专家、反恐专家，根据不多的情报，在那里不断的演算推断。
    那些恐怖份子到底真是一些疯狂的恐怖份子，为了钞票而炊走险。还是某个国家炮制出来，进行含有某些政治目的的武装？
    一个财经专家为这群恐怖份子算了一笔帐：现在椰加达国际机场内，共有约五千三百多名人质，以平均每人三百万美元的赎金来推算，这些恐怖份子的这起超级大绑票，将会为他们创造一百五十亿美元的收入。
    事实上，一百五十亿只是保守估计，真实数字肯定只多不少。
    一百五十亿美元，这是什么概念？
    要知道，全球首富的财产也就三四百亿美元，一些小国的国王个人资财能有二三十亿美元，都算富的了。
    一些非洲小国，国库的全部财产加起来，也没几十亿美元。而造一艘不错的航母，也就十几二十亿美元的样子。
    如果这些恐怖份子，将这些钱全部拿去进行恐怖主义活动的话！！天啊，那这个世界就要疯狂了，所有的人都不会有安生日子过了。
    以这帮人能用TNT炸药，硬将一条大街炸成坑的疯狂，到时候搞不好就是核弹在手，坦克乱窜，成为恐怖界的新星。
    中国北京龙组基地，龙组组长张言森和齐炎相对而坐。在他们面前的显示屏上，赫然正在直播椰加达的现状。
    张言森看了齐炎一眼，道“全世界排名前十的特种部队，包括我们中国的狼牙，都在椰加达集结。这些恐怖份子有什么法子，可是对抗如此多的特种部队？而且，现在印尼已经彻底封锁了椰加达海陆空的所有交通通道，他们有什么办法冲出重围？”
    听到张言森的话，齐炎眯着眼沉吟了两分钟，然后沮丧的摇了摇头，道“我也不知道，虽然从椰加达国际机场被袭的第一天，我就在研究他们，可是对于这些恐怖份子的战略构思，我现在都没看透。”
    “一百五十亿美金的黑钱，天，就算是瑞士银行，也不敢接受这笔巨款，更没有人敢把这沾了太多鲜血的黑钱洗白。除非他们拥有比印尼海军舰队更强大的海上力量，或者是能同时对抗周围四个国家支援的空中力量，否则的话我想不出他们可以用什么方法冲出重围”
    张言森听到齐炎的话，先是皱了一下眉头，然后声音嘶哑的道“照你的意思，他们岂不是根本就没有机会活着走出椰加达。”
    听到张言森的话，齐炎迟疑了一下，道“最起码，我想不出他们可以冲出椰加达的方法。他们，活着逃出椰加达的机率，绝不会超过百分之一。”
    说到这，齐炎顿了一下，对张言森道“组长，我们，可不可以再帮他们一把？？？”
    本来正在皱眉沉思的张言森，听到齐炎的话，脸色猛得一变，低声道“我们已经帮他们够多的了，如果不是我们千方百计的帮他们掩饰，替他们擦屁股，美国佬和全球各国的情报组织，早就查到他们的底细了。”
    “我们不能再出手了，现在几乎全球所有的情报组织都在查这件事，一旦被他们察觉，我们中国在国际上就很难自处了，毕竟他们玩的太过火了。”
    “哼...”听到张言森的话，齐炎脸色一寒，杀气腾腾的道“那些该死的美国佬，印尼猴子杀的不是他们美利坚人。我倒觉得那些杨唐人都是好样的，有时候我真想像他们那样，肆无顾忌一把。”
    张言森显然被齐炎给吓了一大跳，听到他的话，一脸严肃的告戒道“小炎，我告诉你，千万别胡来。现在我们国家已经让西方各国很忌惮了。我国需要的是发展经济，是积蓄力量，打仗说白了打的就是各自的经济实力。六十年都忍了，为了中华民族的伟大复兴，你不要做傻事。”
    本来杀气腾腾的齐炎，听到张言森的话，立即如斗败的公鸡般，慢慢的低下了脑袋。
    看着齐炎的模样，张言森轻轻叹一口气，道“你也不要太过悲观了，我们虽然想不出来他们怎么样才能冲出椰加达，可是不代表人家就没有办法。”
    说到这，张言森眼中闪过一抹智慧的光芒，道“不知道为什么，我总觉得他们绝不是那种不留后路的人。要知道他们的尸体，如果被西方各国得到的话，一样可以查出他们的身份。到时候他们国家要面临的，就是灭顶之灾。”
    “打个赌，我赌一万块钱，那些恐怖份子，一定能活着离开椰加达。”
    谁知道齐炎听到张言森的话，竟是毫不迟疑的摇了摇头，道“不赌！无论是在椰加达制造大暴动，还是制造舆论，将印总统赶下台，这一切显然都是他们事先预谋好的连环计划。这说明，他们一定有一个运筹帷幄的谋略人物!”
    “以他们这套计划的精细和狠辣，不可能对胜利后的退路，没有做详细的计划。只不过，我现在还没找到突破点罢了。虽然我找不出他们活着离开椰加达的方法，但我总觉得他们一定能冲出椰加达。”
    张言森听到齐炎的话，笑道“咱俩还真是英雄所见略同。嗯，各国特种部队已经进驻椰加达了，你那些给椰加达大暴动添油加火的属下，赶紧撤了吧，省得露出破绽。”
    “嗯”听到张言森的话，齐炎轻轻点了点头，道“我回头就给他们传令，让他们尽快撤离椰加达。回头，你也给狼牙打声招呼，让他们给掩护一下。”
    “没问题。”听到齐炎的话，张言森点了点头，笑道“李振武那家伙，就是属鹰的，自从接到杨唐传来的那份椰加达排华大暴动的信息后，他就不止一次的向一号首长请战，弄得现在一号首长看到他就头疼。我想，他一定愿意帮这个忙的。”
    张言森嘴中的李振武，就是中国狼牙特种兵的直属上司。
    听到张言森的话，齐炎的嘴角也不由挂起一抹微笑，道“这次去椰加达执行任务，以李将军的身份，确实不需要亲自去，可他非要亲自领队，我估计是居心不良啊。”
    说到这，张言森和齐炎对视一眼，两人脸上都露出一抹莫名的笑意来。
    “对了，你最近有没有跟小宇联系？”张言森突然对齐炎问道
    听到张言炎的话，齐炎道“五天前我刚跟他联系过，说是加入了一个佣兵团，等适应了身上那股戾气后，就会回国。”
    张言森听到齐炎的话，皱了一下眉头，道“现在医学这么发达，小宇怎么不回国接受治疗呢？在杀戳中适应戾气，亏他想得出来，这只会让他身上的戾气越来越重。”
    “我也跟小宇说过，可是他执意如此。你也知道，那臭小子倔得很。”齐炎听到张言森的话，苦笑道
    这时候，张言森好似突然想起了什么似的，一下子站了起来，叫道“不对...”
    被张言森吓了一大跳的齐炎，看着他莫名其妙的道“怎么了？”
    “你说你最后一次跟小宇联系，是在五天前，也就是说在椰加达遭到恐怖袭击的这两天，你都没有同小宇联系过。”张言森一脸严肃的看着齐炎问道
    齐炎听到张言森的话，面色一变，迟疑的道“组长，你是说？？？”
    “根据情报，杨唐那帮人，这次还请了佣兵助战。小宇，他会不会也掺合进了那帮恐怖份子当中。”张言森沉声道
    听到张言森的话，齐炎面色一变，道“不会吧？”
    “现在立即联系小宇！”张言森对齐炎道
    “嗯”听到张言森的话，齐炎不敢迟疑，立即应道。
    十分钟后，齐炎面色凝重的道“联系不上小宇！！！”
    张言森听到齐炎的话，重重的呼了一口气，道“小宇八九不离十，就在那些恐怖份子当中了。”
    齐炎站起来，道“不行，我得去椰加达。”
    “你去有什么用，这只是我们的推断，先将事情搞清楚再说。”张言森听到齐炎的话，没好气的叫道[完]
[稚鹰展翅]第四百二十九章玩场大的（十二） 
 ------------
上章 
 07：55
 第四百二十九章玩场大的（十二）
    在全世界所有媒体的关注下，十六支来自全球各国的精锐特种反恐部队，终于陆续抵达椰加达。在椰加达国际机场两千米外，他们建立了临时联合反恐指挥中心。
    这十六支特种反恐部队，都是所在国家最强的精锐之师，都有过辉煌的战绩和丰富的实战经验。他们的名声实力和印尼的第八八特遣反恐部队完全不同，他们是用鲜血和尸体铸造了自己而今的地位。
    十六支特种反恐部队包括世界排名第一的美国三角洲特种反恐部队，世界排名第二的中国狼牙特种反恐部队，排名第三的俄罗斯阿尔法特种反恐部队，排名第四的以色列中东飞虎特种反恐部队，排名第五的英国特别空勤团特种反恐部队...
    他们战斗人员总共二百八十三人，情报、医疗、后勤等各种专职人员四十七人。在世界的战争史上，从来没有出现过这样的一幕：十几支全球最精锐的特种部队，共同对付一个敌人！
    在这些特种军人的营地里，他们按照国籍，很自然的分成了十六个阵营，彼此对视，小心的观查对方的神情气势。毕竟，虽然他们现在是战友，可是以前是敌对的，以后也会是敌人。有这个难得的机会，自然要好好的观查一下。
    在各自的打量中，这些骄傲的精锐反恐战士，眼中慢慢的腾起一股烈火，强者的气势在空气中不断的碰撞激荡，形成一股股无形的威压。
    在场的所有人，包括那些自以为训练有素的印尼军人，都感到有些呼吸不畅。他们天生就是对手，是天敌。
    这些实战经验丰富的特种兵，自然不是印尼第八八行遣队那种垃圾可以比拟的，他们成立临时联合反恐指挥中心后，第一件事就是启动了信息监控系统，这使得周水他们完全失去了和外面卫星的联系。
    椰加达国际机场指挥塔，陆宇看着监视显示频，其中一个画面里，红发和光头带着一群杨唐战队的士兵，牵着两只军犬，在四处巡逻，搜捕机场中可能隐藏的幸运儿。
    另一个画面里，杨唐特战队的两名军官夏远和杨生，带着二十多个士兵静静的潜伏在椰加达国际机场的地下通道内。此时那地下通道，已经被他们用一些地毯、行礼架之类的东西，建立了两层防御阵地。
    第三个画面中，海蒂尔和维娜以及几个骑士佣兵团的佣兵，靠在几根有三米粗的柱子后面。维娜看上去很兴奋的样子，不时用潜望镜观查机场大门的状况。
    海蒂尔却和维娜恰恰相反，她静静的斜倚在一根大理石柱子旁，枪随意的摆在那双修长诱人的大腿上，看样子竟似睡着了般。
    但如果是一个资深的职业军人，就可以一眼看出，海蒂尔此时的状态虽然看似漫不经心，但只要遇到突袭，她却可以在最短的时间内抓起武器，进入战斗状态。
    海蒂尔将一件防弹衣垫在柱子上，看起来只是把防弹衣当成了一个靠枕，实际上是在为自己加一层双保险。以柱子的厚度加上防御翻倍的防弹衣，就算对方使用大口径狙击步枪发射锰钢穿甲弹，也无法对她造成致命的重创。
    在战斗最紧张的前夕，海蒂尔还能通过睡眠来补充体力，仅凭她这份淡定从容，就可以称得上是最优秀的军人。而她的心理素质，就算是久经沙场的老兵，恐怕也忘尘莫及。
    “小宇，这样下去不是办法，太被动了，我们必须主动不击，不能给那帮王八蛋准备的时间。”李彬喘着粗气走进来，对陆宇道
    听到李彬的话，陆宇低头沉吟了两分钟，迟疑的道“其实我心中早就有一些想法，只是手段太过残忍了一些，所以...”
    不待陆宇话说完，李彬便打断了他下面的话，近乎嘶吼的道“小宇，现在都什么时候了，你还想手段残不残忍。对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。想想在椰加达中受害的同胞？想想如果我们的身份泄露，等待杨唐子民的是什么？现在你还有时间可怜别人...”
    陆宇听到李彬的话，心中不由一震，双眼有些发红的抬起头来，声音嘶哑的道“你说的对，妈的，事情都到这地步了，自己还有什么可顾忌的。”
    重重的点了点头，李彬有些急切的对陆宇道“小宇，快说说你的计划...”
    椰加达国际机场前两千米外，来自全球各国精锐反恐部队组建的临时反恐中心，监控设备中突然传来一阵叫器声：立刻命令狙击手撤离制高点，防止那些所谓的反恐精英，动用火箭炮直接攻击。
    从我们的人质中，挑选一百名美国籍人质，送到制高点去。那些美国人不是喜欢玩什么轰炸吗？嘿嘿，只要他们敢向制高点开火，我们就可以看到一场免费的好戏了。
    美国人不是号称世界警察吗，哪里有事没事都想插一脚。他们不是喜欢讲什么民主，讲什么人权吗？今天我倒要看看那个三角洲部队，误伤了自己人后，如何面对美国公众的痛骂和指责。
    听到这阵叫器声，临时联合反恐中心内，无论是美国三角洲特种部队的指挥官，还是印尼军方的代表，又或者是其它国家的特种部队成员，表情都变得有些怪异起来。
    好一会儿，这段叫器中针对的主角，三角洲部队的指挥官，才反应过来。
    冷冷的看着眼一边心惊胆颤，好似小媳妇般的印尼政府代表，美国三角洲特种部队指挥官轻蔑的道“这里虽然是你们印尼的首都，可是对方的行为却是在向全世界宣战。你们已经尽了力，并且付出了相当大的代价。所以，后面的工作就交给我们吧。”
    “你们印尼现在的任务，是集中精力处理椰加达的武装暴动。只有迅速平息这起暴动，稳住全国各地起来闹事的宗教种族分裂势力，印尼才能重新恢复稳定和正常。”
    听到这美国三角洲指军官近乎明说这里不需要他们，让他们滚蛋的话，印尼政府代表的脸上红一阵白一阵的，可是却不敢发出任何置疑的声音。
    实力决定一切，他们之前一系列军事行动的彻底失败，不仅使他们在国际上丢光了面子，还让全球各国认清了印尼军队外强中干的本质。
    发生在自己首都的恐怖袭击，自己身为受害者和主人，可是却被踢出联合反恐指军部，印尼这回算是丢脸丢到家了。而更令印尼人苦涩的是，自己不仅不能说什么，还得舔着脸去拍人家的冷屁股。
    如果是政客，也许会同这些印尼人虚拟委蛇。毕竟，强龙不压地头蛇，他们在椰加达，有些地方还是需要印尼这些地头蛇配合的。可是在讲究强者为尊的军人中，却是没有这道菜，失败者没有得到尊重的资格。
    在印尼人被驱逐出临时联合反恐指挥部的时候，周水正在椰加达国际机场指挥塔里，对着一张写满了各种信息的纸条发呆。
    陆宇知道，自己现在所面对的，不再是一个国家，而是一支装备精良，训练有素，实战经验丰富，但是却缺乏配合，缺乏信息情报支持的杂牌部队。
    虽然他们可以选拔出临时的总指挥，但是陆宇相信：这样一支各有各的小算盘，缺乏必要凝聚力的队伍，只要自己稍加刺激，就可能在他们中间撕出一条裂痕来，让他们变成一盘散沙。
    陆宇试着将自己放到对方的位置上，去换位思考。如果是自己面对这支拥有强大实力，手中还劫持着几千人质的恐怖份子，自己会怎么打？
    知己知彼，百战不殆，首先要试探出对手的实力！
    想到这，陆宇的目光再次放到了那张纸条上，手指在那十六支特种部队的名字上徘徊，他们会派出哪支特种部队进行试探性的攻击呢？
    目光一凝，陆宇的手指停在了一个特种部队的名字上――英国特别空勤团！！！
    以国家综合实力、国际地位，还有特种部队的知名度而论，美国三角洲部队的指挥官毫无疑问，肯定会是临时反恐指挥部的指挥官。
    虽然是试探性攻击，但是第一战如果受挫太厉害的话，对后面的战局肯定不利。所以对方一定会派实力相对而言，比较强的队伍。
    强者中也有高低，在这群全世界最精锐的特种队伍中，最强的是美国三角洲特种反恐部队，中国狼牙特种反恐部队，俄罗斯阿尔法特种反恐部队这三支。
    美国身为带头大哥，他自然是不会自己去干试探性进攻，这种吃力不讨好的活。而中国和俄罗斯，美国根本就支使不动。
    事实上，中国和俄罗斯这次之所以会派特种兵过来，象征的意义更大一些。
    俄罗斯就不说了，跟美国斗几十年了。如果说俄罗斯是美国以前的对手，那中国就是美国以后的对手。而且中国因为印尼暴发排华大暴动，正在国际上抗议。这会，恐怕巴不得看印尼的笑话。
    在这三支特种兵后面，便是以色列的中东飞虎特种反恐部队和英国特别空勤团特种反恐部队...
    自己手中，并没有以色列籍的人质，事不关已高高挂起，恐怕以色列不愿出太大的力。这样一来，就只有英国特种反恐部队了。[完]
[稚鹰展翅]第四百三十章玩场大的（十三）
 ------------
上章 
 10：04
 第四百三十章玩场大的（十三）
    在无数摄像头和枪口的笼罩上，椰加达国际机场的大门，突然被从里面打开。在各国反恐精英惊诧的目光中，七个金发碧眼的白种女人，哭叫着从中跑了出来。
    这七个女人虽然很狠狈，脸上满是泪水和泥土，但却让她们有一种柔弱的美。任何一个男人，看到她们那发自内心的惶恐和娇柔，都会生出一股要把她们搂进怀中小心呵护的柔情。
    全球所有关注此次恐怖袭击事件的人们，看着那七个努力逃命的白人美女，都在心中紧张的低叫：快点跑！！！所有人都怕突然有一阵枪声，自她们的身后传来，然后这七个很惹人疼的白人美女，便倒在了血泊之中。
    在椰加达国际机场的指挥塔内，陆宇通过监视器，看着那七个努力逃生的女人，眼中闪过一抹自责和不忍，但很快便被坚毅之色取代。
    这七个白人美女，是陆宇从那四十多名英国人质中，精心挑选出来的，她们面容皎好、身段火辣，陆宇对她们寄以‘厚望’。
    为了不让那些人质有力气搞鬼，陆宇每天仅给这些人质一人一小块面包和清水，也就够他们维持生命的。这七个白人太太小姐们，在过了担惊受怕没吃饱饭的三天后，仍在这么短的时间内跑了一千多米，这让陆宇很‘欣慰’。
    不过最终，这七个楚楚可怜的白人美女，终因体力不支而摔倒在地上。即使摔倒在地，浑身再也用不出一丝的力气，可是出于对死亡的恐惧，她们仍哭叫着向前面八九百米处的反恐特种兵的阵地，努力的攀爬。
    粗\的路面，磨破了她们鲜嫩的小手和衣衫，地上面慢慢画出一道道刺眼的血痕，白色的股肤和暗红的血渍搭配在一起，有种说出来的凄美感。
    “她们是英国人，她们都是我大英帝国的公民。”联合反恐阵地上，一个英国特别空勤团的反恐特种兵，大声叫道
    二十来名隶属于英国特别空勤团的反恐特种兵，听到这话后，终于无法再压抑自己的感情，二十多双眼睛齐齐向自己的队长看去。
    “队长，这七个女人是英国人，她们都是我们的同胞。难道，你就这样看着我们的同胞，在我们面前像狗一样的爬着，却不伸出援助之手吗？”一个英国特别空勤团的反恐特种兵，对他们的队长叫道
    “是啊队长，她们都是一些可怜的女人，你听到她们恐惧的哭声了吗？”
    “队长，让我们去将她们救回来吧，如果那些恐怖份子要屠杀人质的话，他们早就开枪了。”
    随着那英国反恐特种兵的话，他身边的战友，纷纷对自己的队长叫道
    能被选入英国特别空勤团，这些战士无疑都是大英帝国最优秀的军人。一个优秀的军人，最起码的素质，便是要学会冷静。事实上，这些战士在平时，哪怕是遇到绝境，死亡即将来临时，也能保持自己冷静的心态。
    可是，再冷静的军人，面对自己同胞哭泣的求救，特种是这同胞还是娇滴滴的美女时，身为战士，身为男人，身为责任便是保护她们的军人，恐怕谁也无法冷静沉默。
    听到自己这些属下的话，英国特别空勤团的队长脸色一阵变幻，牙几乎要将唇头给咬破了，可是却没有说出周边战士希望听到的话。
    他何偿不想救那些同胞，可是他是队长，他所要考虑的远比这些单纯的战士要多要复杂。此时他的理智告诉他，人不能救。
    这个时候，美国三角洲特种反恐部队的队长，走到自己这忠实盟友的身边，拍了拍他的肩膀，沉声道“让他们去吧，我们所有的狙击手都集中起来戒备，一定尽全力压制他们狙击手可能的偷袭。”
    英国特种空勤团的队长听到这话，感激的对自己的盟友重重的一点头，然后对一众满是期待的看着自己的属下道“行动吧，全部带上复合防装盾。这么远的距离，就算他们用特种子弹，狙击步枪也很难同时打穿防弹盾和你们身上的防弹衣。”
    听到自家队长的话，二十一名特别空勤团的特种战士齐齐点了点头，他们穿着厚重的五号防弹衣，头戴防弹头盔，就连四肢、膝盖、双肘上也安装了防弹套装，人人手里都拎了一面可以在近距离抵挡重机枪扫射的超级复合防弹盾。
    全身带着这么沉重的装备，可是这些特别空勤团的反恐战士，一个个却跑得极快。仅从这个细小的地方，就可以看出这些反恐特种兵的体能训练，到了多么恐怖的地步。
    当这些特别空勤团的反恐战士和那七名人质汇合后，立即分出一半防弹盾，在她们身前组成一道小型防御墙，另一半特别空勤团的反恐战士，则抱起那些早就没有一分力气的人质，往回跑。
    这时候，其中一个女孩子，泪眼婆娑的对身下的特别空勤团的反恐战士哭叫道“救救我，我身上有定时炸弹，他们说十分钟就会爆炸!”
    听到这女孩子的话，所有的特别空勤团的反恐战士，皆是一惊，其中一个特别空勤团的反恐战士掀开一个人质的衣衫，双眼立即瞪得发直。
    他可不是被眼前这雪白的像牛奶般的肌肤所吸引，但见这人质的腰间，赫然绑着时下最先进的远距离防干扰遥控炸弹!
    椰加达国际机场指挥塔内，通过监控画面看到这的陆宇，冷声对身边的杨唐特战队战士命令道“引爆!！！”
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    看着一团血肉模糊的显示屏，那股戾气再次从心底向陆宇全身曼延，可是陆宇此时的脑子却出奇的清醒：你们都是无辜的，这场屠杀对你们而言是残忍的，可是这个世界上有多少无辜的人，同样被这样残忍的屠杀所迫害。
    在椰加达国际机场对面两千米距离，反恐联合指挥部内，静的针落可闻。刚才那一幕赤裸裸的屠杀，同样落在他们的眼中，比周水所看到的，更加的直观。
    所有人皆脸色发白的呆在那里，他们每一个人都是最精锐的特种反恐战士，每一个人手上都有十条八条生命，可是所有人此时心底却都泛起一抹寒意。
    “英国特别空勤团的队长在吗？我想和你谈一谈！”陆宇被电子技术伪装过的声音，突然在临时反恐指挥部，响了起来。
    不待对方回答，陆宇便自顾自的道“在我手中，现在有一份最新的统计表，我给你念一念：我们共抓了五十一名英国籍的人质，为了向印尼政府施加压力，前几天杀了九个，可是印尼人没怎么放在心上。”
    在这里，陆宇坑了印尼人一把。可以想像，这起恐怖袭击结束以后，即使英国政府不找印尼的麻烦，英国民众也会暴发反印尼的风潮。
    “刚才，又死了七个，现在我手中还有三十五个英国籍人质。你知道的，现在这年头，做什么都不容易，竞争很激烈的。即使我们恐怖份子，也是要讲职业道德，要讲诚信的！”
    “我们自己颁布的《人质赎出标准和支付方案》，我们就必须要遵过。可是呢，你们又不愿付帐。有一个两全其美的办法，就是杀了那三十五个剩下的英国籍人质。这样一来，你们即不用付两亿一千万美金的赎金，我们也不至于失了诚信，你说这个办法怎么样？”
    临时反恐指挥部的所有人，听到陆宇的话，脸色都阴沉到了极点。
    在整个临时反恐指挥部沉寂了两秒钟后，反应过来的英国特别空勤团的队长，几乎是连滚带爬的冲过去，从三角洲反恐特种部队队长手中，一把抢过步话机，嘶吼道“不，你们不能这么做，求求你们不要再杀人了!”
    “如果你的亲人被绑架屠杀，你会有什么感受?将心比心，请你...放过他们吧，我们愿意支付所有人的赎金!现在就支付，现在就支付！！！”
    说到最后，这位英国特别空勤团的队长，大不列颠帝国最优秀的军人，已是泣不成声了
    英国向恐怖份子妥协了，他们通过瑞士银行，向恐怖份子支付了两亿一千万美元的赎金，领回了三十五位人质。
    没有人去责怪英国做出的这个决定，也没有人愿意去责怪特别空勤团的队长。
    此次远征椰加达的英国特别空勤团，包括队长在内的最后五名战士，没有携带任何通讯设备，他们甚至连身上的避弹衣都脱了下来，就这样手无寸铁的走到椰加达机场的候车广场，高高举起双手，示意自己没有任何敌意。
    事实上，这五名战士除了队长外，都是英国空勤团负责情报、医疗的技术军人。负责战斗的战士，都死了。
    随着一阵电动马达转动的轻微鸣响，椰加达国际机场大门前的钢栅栏，徐徐升起，三十五位英国籍人质双手抱头，慢慢的走了出来。
    这些刚刚经历了人生最恐怖事件的人质，一看到那五名英国特别空勤团的战士，就齐声痛哭，一些女孩子更是猛的扑进他们的怀里。
    通过监控视频，将这一幕尽收眼底的陆宇，鼻子和眼睛突然有些酸酸的，心中充满了罪恶感。记得小时候看电视的时候，自己总是痛恨那些坏人，没想到有一天自己在别人的眼中，竟然就是这样的人。
    李彬轻轻的走到陆宇的身边，拍了拍他的肩膀，叹声道“小宇，不要想那么多了，这个世界就是这样。如果你在我们杨唐生活一段时间，对眼前这一切，你就不会有任何的感触了，太平常了。”
    “大家都是一颗脑袋两条腿的人，他们英国人将战火染满全球，肆意凌辱屠杀他国百姓，是在反恐，是正义的。自己一受到类似的待遇，就是恐怖袭击，是反人类，这他妈的是什么事道。”
    陆宇听到李彬的话，沉默了片刻，轻叹一口气。
    英国宣布退出了这场反恐作战，事实上他们幸存的军人，也失去了战斗力。五名英国空勤团士兵和三十五名人质，登上了一架大型军用运输机，他们会先到新加坡，然后再从那里搭乘专机回国。[完]

第四百三十一章玩场大的（十四）
    手中拎着一枝M16步枪，陆宇慢慢的在椰加达国际机场各处要地巡视。突然，陆宇神情一呆，目光在半空中，同一双湛蓝色的大眼睛不期而遇。
    向下看去，旦见这双漂亮大眼睛的主人，不是别人，赫然是野蛮女友海蒂尔。此时海蒂尔正面无表情的靠坐在一根柱子后，陆宇和她的视线在半空中相遇，她的目光就像是在看待一个在大街上擦肩而过的陌生路人般，冰冷得不含一丝感情。
    陆宇心中一颤，他知道自己刚才残忍的杀害那七个白人女孩，让对方将自己看成了一个丧心病狂的杀人魔头。事实上不止她，所有人现在恐怕都这么看自己。
    张了张嘴，陆宇想解释什么，可是却一句话也说不出来。屠杀是一种手段，但绝不是目的，像李彬说的，自己――没有错。
    这时候，陆宇手中的步话机突然响了起来，一道充满压迫性的声音，从步话机中传了过来“你好，我是美国三角洲反恐特种部队的队长，我叫杰克，我想跟你们的首领通话。”
    “无论我们最后的结果如何，但本着人道主意的立场，我希望你们能够停止屠杀!如果你们继续丧心病狂的滥杀无辜，那你们将会成为全人类的公敌!”
    丧心病狂？滥杀无辜？
    不知道为什么，陆宇听到对方的话，心中突然泛起一股无法抑制的恕意。这恕意是如此的强烈，以至于，陆宇都控制不住自己。
    对着步讲机，陆宇近乎疯狂的叫道“现在我手中握着几千个人质，有种的你们就把手中那些特种武器使出来，把你们那些战无不胜的士兵都送进来!我倒想看看，你们那些充满人道主意立场的窒息弹、桔子弹、气压弹...这些玩艺，它们能不能开天眼观凡尘，自动找找哪个是人质，哪个是恐怖份子。”
    说到这，陆宇重重的呼一口粗气，下意识的转首扫了一眼旁边的海蒂尔，然后不理周边目瞪口呆的人，转首朝指挥塔走去。
    “两天不见，中国小子越来越有男人味了。”维娜看着陆宇的背影，砸了砸嘴道
    听到维娜的话，海蒂尔狠狠的瞪了她一眼，目光复杂的看着陆宇消失在视线中的背影。
    与此同时，在距离椰加达国际机场两千米外的临时联合反恐指挥部内，来自全球的十六支..现在是十五支反恐精锐部队的指挥官，正围在椰加达国际机场的电子平面图前。
    美国三角洲部队的队长约克，目光在诸位同行脸上扫了一眼，沉声道“从印尼方面先前的经验和信息来看，这伙恐怖份子手中至少有十八具毒刺式地对空飞弹发射器，而且还有一挺装备了特种弹头的高平两用重机枪，至少五十名精英狙击手，一支训练有素的战斗精英...”
    “在同印尼的战争中，对方己露出的力量就这么多。至于还隐藏了多少力量，目前不得而知...”
    说到这，约克沉吟了一下，又道“刚才，我同那恐怖份子首领通话，发现一个有意思的现像，他的情绪好像非常不稳定，这和他之前所展现出来的冷静和谋略，完全不符合。所以我大胆推测一下，对方很可能是那种病态的暴力份子。”
    “针对这种现像，我们必须要小心在攻破了机场正面的防御线后，小心他会狗急跳墙。要知道根据情报，他们在机场中还布置了不知多少的TNT炸药。要是将他们逼急了，将TNT炸药给直接引爆，拼个同归于尽，那乐子可就大了!”
    约克话音一落，俄罗斯阿尔法特种部队的指挥官维那夫，便低声接过话来道“对方先前还有余力派人出来，这说明他们有足够的力量严密防御整个机场。”
    听到维那夫的话，约克点了点头，拿起电子笔在椰加达国际机场电子地图上，标出几个符号，道“我们想攻入机场，总共有五条路。”
    “第一条路，就是从机场的正面大门突破，相信这也是恐怖份子防御火力最强的地方。他们已经放下了机场大门上的防护钢栅栏，除非我们动用火箭炮直接轰击，或者使用装甲车冲撞，否则光这一关，就得让我们付出相当大的代价。”
    其余十四位特种反恐队的队长，听到约克的话，齐齐点了点头。对方可是至少有五十名精英狙击手，就算在进攻时有己方的狙击手进行压制与反狙击，可是想要冲过这两千米的空旷地带，也和送死没有什么两样。
    更何况，对方还有一挺双联装高平两用重机枪!
    根据印尼第八八特遣队先前的战斗视频，那挺高平两用双联装重机枪，可是装备了连装甲车都能打得穿的特种弹头。只要那帮恐怖份子，把这挺高平两用双联装重机枪给搬到机场正门的门口，不停扫射，那绝对是一夫当关万夫莫开。
    当然，这里有个大前提，对方得有足够的子弹。
    见各特种部长都点头，约克指着椰加达国际机场电子地图的高层建筑群，接着道“第二条路，其实印尼第八八特遣反恐部队，已经为我们展现过一次了。”
    “那就是，我们可以用直升机搭载部队，对椰加达国际机场进行强行登陆。不过这么做，有一个最大的问题就是，我们的行动一旦被对方发现，那直升飞机就很难躲过对方毒刺式飞弹的攻击!”
    “这种方法极为危险，一旦被对方发现，我们的人几乎就是死路一条。所以这种方法，我们暂时不予考虑。”
    用直升飞机搭载特种部队，配合其他部队，一起进行立体式攻击，这是反恐特种部队最擅长也是最喜欢用的一种方法。这么做，可以在总攻的时候，瞬间同时进攻敌人据守的多个战略要点，直接有效的杀伤目标。
    “下面说第三条路，根据印尼方面提供的信息，椰加达国际机场在扩建的时候，曾留下两条地下施工通道，我们可以通过这两条地下施工通道，对机场发动奇袭!”
    听到约克说到这，中国狼牙特种反恐部队的队长李振武，指着椰加达国际机场的电子平面图，道“这两条地下通道太过明显，只要对方手中有同样的建筑图，凭他们先前表现出来的智谋，对方绝不可能忽略了这两条地下通道的防守。”
    “说不定，在两条地下通道中，还装备了一些重型武器。如果非要从这两条地下施工通道，对机场发动奇袭，对我们...”
    这个时候，倭国青蛇特种反恐部队的队长佐腾，突然插嘴道“如果我们使用一些非常规的手段，那就一定可以打破对方在那两条地下通道布置的防御。”
    听到佐腾的话，李振武眉头微微皱了一下，想说什么，可是似乎又想到了什么一般，面色又恢得了正常。
    “不错”约克听到佐腾的话，别有深意的看了他一眼，笑道“即然佐腾队长如此自信，那这两条椰加达国际机场地下通道的Ａ号段，就交给你们青蛇特种反恐部队了。希望你们的非常手段，可以为我们打开一条通往胜利的大道!”
    “嗨！！！”佐腾听到约克的话，一脸兴奋的应道
    对佐腾点了点头，约克指着面前的椰加达国际机场电子平面图，继续道“大家看，这里是椰加达国际机场的下水道，我们的第四条路，就是通过这机场的下水道，发动攻击!”
    “这里，这是椰加达国际机场的排风管，第五条路，就是通过这机场的排风管，发动攻击。”
    “凭对方之前所表现出来的谋略，我们能想到的这五条路，对方肯定会早有防备。所以这五个地方，肯定都会有人防守。根据我的推算，这些恐怖份子的数量绝不会少于一百五十人。他们训练有素、装备精良，最重要的是他们手中劫持了大量的人质，这让我们无法放开手脚!”
    看着眼前电子地图上，约克所标注出来的五条攻击椰加达国际机场的道路，所有的特种部队的队长，都感到一丝头痛。眼前这座椰加达国际机场，就像是一只乌龟壳，让他们无处下口。
    在这种敌暗我明的情况下，一旦冲过椰加达机场中伏，那后果简直不堪设想。
    这时候，印度霜猫反恐特种兵的队长，用阿三特有的自大，洋洋得意的道“下水道就交给我们霜猫反恐特种兵吧，只要我们霜猫反恐特种兵攻破下水道，那椰加达国际机场就有一个防御点被突破了。到时候，那些恐怖份子肯定就会顾此失彼，最终被我们全盘拿下!”
    “我们霜猫反恐特种兵的队员，都是经过特别的环境训练，而且有专门的特殊作战设备，非常适合在这种潮湿阴暗的环境中做战，所以我们一定会拿下那下水道的。”
    听到这印度霜猫反恐特种兵队长的话，众特种兵队长表面上虽然连连点头，心中却满是不以为然：什么霜猫特种部队，不就是一群见不得光的耗子部队吗！！！[完]
第四百三十二章玩场大的（十五）
    在全球十五支最精锐的反恐部队，在一起琢磨着怎么攻破椰加达国际机场的时候，椰加达国际机场指挥塔内的陆宇李彬等人，同样在琢磨着如何才能将椰加达国际机场，给防守的如乌龟壳般紧硬。
    看着眼前椰加达国际机场的平面电子图，陆宇沉声道“椰加达国际机场实在太大了，对方可以选择攻击的方式很多，可是我们却就这么点人。加强这边的守卫，那边的防御肯定就会薄弱许多。”
    “抛开那些特种部队可以使用的非常规武器，仅椰加达国际机场的通风系统，他们就可以直接派遣部队通过排风扇，对我们进行攻击。”
    “是啊！”李彬听到陆宇的话，指着椰加达国际机场的电子平同图，道“不仅是排风扇，还有排风口。你们看，椰加达国际机场的排风口，四通八络，如果对方在某个排风口投些些麻醉剂之类的气体，那就可以让我们瞬间丧失全部战斗力，而他们则可以兵不血刃的拿下椰加达国际机场。”
    陆宇听到李彬的话，点了点头，沉声道“椰加达国际机场这么大，无论我们无何防御，总会有些视觉死角。对方如果直接动用榴弹炮或者ＴＮＴ炸药之类的家伙，轰炸椰加达国际机场的墙壁。一旦我们和他们陷入混战，那最后等待我们的，恐怕就只有死局一途了。”
    骑士佣兵团的团长杰克，插嘴道“小宇，有了印尼第八八特遣队的那次教训，我认为反恐联军选择空降突袭的可能性，几乎等于零。其实我和狙击手们，完全不必再潜伏在机场的制高点上，可以去别的地方加强守备。”
    听到杰克的话，陆宇没有任何的迟疑，果断的道“不行！！！”
    “为什么？？？”杰克和李彬听到陆宇的话，齐齐问道。一直做个听众的海蒂尔光头红发几人，也齐齐向陆宇看去。
    指着椰加达国际机场电子平面图的制高点，陆宇道“因为这里，实在是太重要了。虽说对方空降突袭的可能性不大，可是我们却不能掉以轻心。万一，对方玩一招背道而驰的把戏，就空降突袭了，那对我们来说就是灭顶之灾。”
    说到这，陆宇的目光在众人的脸上一一扫过，沉声道“我们，输不起，所以我们不能有丝毫的大意和狡幸。”
    李彬杰克和海蒂尔几人听到陆宇的话，都表情凝重的点了点头。
    重重的呼出一口气，陆宇指着面前的椰加达国际机场电子平面图，道“对方的战略，肯定是集中主力，以迅雷不及掩耳的速度，重创我们其中的一个防卸点，然后以点的突破来达到面的升华。”
    “针对对方的这种策略，我们必须将手中的力量均匀分配，同时还要保证有一支超过二十人的精锐战士，作为移动支援力量。不过如果对方将主力分成两路，同时突击，那我们的这支移动支援部队，很可能会陷入疲于奔命的不利境地。所以我们先这样布置，看对方的行动，见招拆招。”
    “嗯”众人听到陆宇的话，齐齐点了点头。
    看众人的表情，陆宇道“其实综合我们和对方的人员数量、武器质量，实战能力，还有地形影响、人质因素等等，我们以椰加达国际机场为依托，实力并不弱于对方。只要我们认真对待，这一战虽然艰苦，但我们一定会像打败印尼第八八特遣队那般，狠狠的教训教训他们一顿。”
    听到陆宇的话，众人皆是一振，光头对陆宇嘿嘿笑道“用你们华人的一句话说，有小宇这狗头军师在，咱想不胜都难。”
    众人听到光头的话，皆笑了起来，惟有陆宇对光头气得吹鼻子瞪眼的。经光头这么一打趣，现场原本凝重的气氛，反而缓合了不少。
    待众人都离开了指挥塔后，李彬却是拉起陆宇的胳脯道“小宇，走，哥哥带你去看两样好东西。”
    “什么好东西？”陆宇听到李彬的话，下意识的问道
    对陆宇眨了眨眼，李彬道“等你看到东西，我再告诉你。”
    陆宇和李彬来到椰加达国际机场的安全通道，但见几个杨唐特种战士，正在那里小心翼翼的组装两台仪器，旁边是几个空的装备箱子。
    看到李彬和陆宇走过来，这几个杨唐特种战士站起来想敬礼，可是李彬却对他们摆了摆手，示意他们不用多礼。
    指着其中一套还未组装完的设备，李彬对陆宇献宝般的道“小宇，这是一套激光探测系统，是XWL军火公司还没试验过的最新科研成果，是我从特殊渠道弄来的压轴武器。”
    “据XWL军火公司的说法，这套激光探测系统，可以发射出近红外激光，探测距离比ＣＩＬＡＳ研制的系统更远，白天能达到两千五百米，夜间六千米的超长距离。”
    “这套系统除了可以探测到隐蔽在伪装网后，还有加装有蜂窝板的狙击手步枪瞄准镜外，还能探测到夜视镜、测距仪、望远镜等其它光学部件。”
    指着另一台仪器，李彬又道“这台仪器是PILAR反狙击手声探测系统，一旦狙击手开枪，这种系统的音频探头就会通过接收并测量狙击步枪的枪口激波，和弹丸飞行产生的冲击波，来确定狙击手的位置。
    说到这，李彬看着陆宇道“小宇，猫的眼睛在黑暗中是可以发光的，你知道吗？”
    听到李彬的话，陆宇点了点头，道“这个，我还真知道，曾在一本科幻书上看过。猫眼在黑暗中之所以会发光，是因为猫的视网膜比身体其他部位的反射能力强。”
    “对啊...”听到陆宇的话，李彬兴奋的一抚掌，道“与猫眼同理，狙击手的瞄准望远镜也比周围背景的反射能力强，当不可见光波段的激光束照射到其表面时，就会产生狙击手不易察觉而激光探测系统能够察觉到的较强反光，从而发现狙击手。”
    “哦...”陆宇听到李彬的话，眼睛不由一亮。
    见陆宇听懂了自己的意思，李彬笑眯眯的道“有这特种作战器材，如果我们操作好的话，就可以在战斗一开始，便歼灭反恐联军的大部分狙击手!”
    “可能吗？”陆宇听到李彬的话，虽然知道这种作战器材很厉害，可是仍然一惊。
    点了点头，李彬舔着嘴唇道“我们的狙击手，现在已经找出了对方躲藏在椰加达机场附近建筑群里各个角落里的二十一狙击手，并且锁定了他们。只要一开战，我们就可以用锰钢弹头，把他们给送回老家去!”
    说到这，李彬颇有些洋洋得意的道“没有了远程狙击力量，我倒要看看这群什么世界最强的反恐精英，怎么歼灭我们。”
    陆宇听到李彬的话，皱了一下眉头，道“就算我们能歼灭对方的狙击手，但这绝不代表，对方会失去远程攻击能力。我反而担心，我们歼灭了他们的狙击手，会逼他们使出更加凌厉的战争武器。”
    “连一家军火公司，都能被你弄到这种作战器材，更别说美国、日本这些拥有世界最先进军工科研技术的国家了。”
    李彬听到陆宇的话，脸上兴奋的神色渐渐褪去，迟疑的道“不可能吧，要知道我们手中可是有五千多人质呢。”
    “在这场战争中，我们惟一的优势就是这五千多名人质，这让他们投鼠忌器。要不然，我们凭什么以这区区百余人，同全世界对抗。”陆宇说到这，对李彬一字一句的道“可这毕竟是五千条生命，虽然全世界都叫我们是恐怖份子，可是我们毕竟不是真的恐怖份子。难道，你真的要引爆机场内的C4炸药，拼个玉石俱焚吗？”
    听到陆宇的话，李彬呆了一下，就在他张口想说什么的时候，脚下突然仿若地震般颤了颤，然后只听轰的一声巨响。
    伴随着这声巨响，一只足有六十公分粗的钻头，带着高速旋转时特有的金属嘶鸣，狠狠的撕开了机场水泥混凝土浇灌的地面。
    在所有人目瞪口呆的注视下，一颗有四百多公分长，一百二十公分粗的飞弹猛然蹦出地面，在空中翻出几个令人匪夷所思的筋斗，然后狠狠的栽倒在地面上。
    一落地，这穿地飞弹的弹体就猛的弹开，两根超长的电极发射管，从中露了出来。一道道蓝色的电弧，在这两根足有三米长的电极管上蹦跳，不时向外溅射出四五米的蓝色闪弧，听听它们不断发出的噼噼叭叭的声音。
    此时整个机场已是一片混乱，李彬对陆宇叫道“小宇，对方动用了穿地战略飞弹，里面可能装的是某种大范围杀伤武器，必须让外面的兄弟快撤...”
    “彬哥，你别慌，机场中有五千多人质，那些特种兵是来营救人质的。全世界都在关注椰加达国际机场，对方绝不敢使用大范围杀伤性武器。否则的话，那些特种部队的头头脑脑，都要进军事法庭。”陆宇反手抓住李彬，大声叫道。[完]
第四百三十三章玩场大的（十六）
    李彬听到陆宇的话，也反应过来了。是啊，机场里面有他妈的五千多人质呢。那些反恐精英要是敢甩出什么大范围杀伤性武器，他们下半辈子不仅要在大牢里呆，恐怕还会被人活活骂死。
    此时那带着两根电极发射管的仪器，越转越快，它散发出的蓝色电芒也越来越强，渐渐形成一只蓝色的电球，并且不断扩大。
    看着那越来越大的蓝色电球，几个杨唐特种战士举起手中的自动步枪，对着它就是砰砰砰的一阵狂扫。
    那足可以打穿超五号防弹衣的锰钢穿甲弹，一打入这团蓝色的电球中，立即被那高速旋转的蓝色电芒，给变成了一团团颗粒状的金属粒。
    瞳孔一缩，李彬一把将陆宇扑倒在地，然后对仍站在那里发愣的杨唐特种战士狂叫道“卧倒，快卧倒...”
    随着李彬的狂吼，几十粒锰钢穿甲弹融成的钢珠，向机场的四面八方散射，更可怕的是这些钢珠上都溅射着蓝蓝的电荷。
    凡是被这钢珠击中的人，都被钢珠上那蓝蓝的电力，给电烫的惨叫连连，又蹦又跳。
    这个时候，趴在地上的陆宇终于反应过来了，握着步话机大声呼叫指挥塔，可是步话机中却尽传来些乱七八糟的噪音，机场墙壁上的壁灯忽明忽暗的，晃得人心里发慌。
    这个时候，只听轰的一声，安装在机场顶部的监视器猛得炸裂开来。
    “妈的，这是电磁脉冲弹...”将陆宇按在身下的李彬，狂叫道
    所谓的电磁脉冲弹，其实就是利用短暂瞬变的电磁现象，以空间辐射、电线、互联网进行传播的形势。透过电磁波，可以对电子、信息、电力、光电、微波等设施造成破坏，可使电子设备半导体绝缘层或集成电路烧毁，甚至设备失效或永久损坏。
    经过特殊强化的电磁脉冲弹，甚至可以和空气中的电荷相结合，直接穿透绝缘体，造成局部覆盖性电器毁灭。
    这种武器，被人称为是看不到蘑菇云的核弹。美国五角大楼曾经断言，如果人类大规模使用这种亚核弹设备，人类文明将会瞬间倒退二百年!
    电磁脉冲弹也称为软武器，它不会对人员造成实际杀伤，但是把它投放到战场，却能产生不亚于一颗中子弹砸到头顶的效果。
    这个时候，陆宇手中的步话机突然传出一阵咯啦声，然后一股青烟和焦味从中飘了出来。这只抗电磁干扰能力超Ａ级，价值两千八百美元的步话机，已是废了。
    轰!轰！轰！
    椰加达国际机场里怒雷狂鸣，蓝色电弧刺穿候机室的大厅，狠狠射向湛蓝的天空，所有人都趴在地上。机场内的电脑、电话、监视器、扬声器...还有照明系统、排风系统同时崩溃了，其中还包括李彬刚刚洋洋得意跟陆宇介绍的反狙击器材!
    整个机场陷入一片混乱和黑暗，到处都是电线燃烧冒出来的浓烟，到处都是电器爆炸带来的狼藉。
    椰加达国际机场被电磁脉冲弹这么一破坏，陆宇他们就相当于是瞎了眼睛。没有了高精度光学瞄准镜，陆宇他们纵然有射击精度最好的狙击步枪，却看不到远方的目标。看不到目标，又怎么可能对目标造成有效的杀伤力。
    可以说，双方还没有开战呢，陆宇一方在狙击与反狙击战上，就处于了绝对下风。
    没有步话机协调指挥，没有机场监视系统纵缆全局，所有人都只能各自为战。这样的话，面对敌人的突袭，他们紧急处理的时间至少延长了二十倍。只能依靠最原始的人员通讯来传达军情和情报，这对于时间就是生命的特种战场来说，是绝对的致命伤。
    待尘埃落定后，陆宇从地上爬起来，对李彬道“彬哥，快传令下去，埋TNT炸药将椰加达国际机场的地下通道，一次性全炸塌，阻隔对方通过地下通道对我们发动奇袭。”
    不待李彬说话，陆宇又指着一个杨唐特种兵，道“你现在立即去通知杰克，让他带狙击手做好隐匿，不要和对方交火，只要能保证没有特种部队空降到我们头顶，他就是我们最大的功臣!”
    不待这杨唐特种兵说话，陆宇又指着另一个杨唐特种兵，道“你立即去通知红发和光头，炸掉所有的地下通道后，让他们做游动部队，随时准备支援各个防御点。”
    陆宇发现自己不是一般的幼稚，对方只一发电磁脉冲弹，就彻底击溃了自己的指挥系统。在绝对的实力面前，任何的智谋和算计都显得那么的无力。
    他低估了美国人大把烧钱的魄力，更低估了三角洲反恐特种部队可以动用的武器权限。不过陆宇知道，现在自己没得选择，也没有退路。就算前面是火焰山，自己也只能硬着头皮冲过去了。
    急促的做完这些布置，陆宇几乎是小跑的朝机场下水道跑去。
    椰加达国际机场下水道本来是防御最强的地方，李彬在那里布置了红外线触发雷、钢丝绊地雷。可是现在，被对方这个电磁脉冲弹一打，地雷的红外线触发装置全部失效，遥控炸弹失效，这里一来，下水道反而成了椰加达国际机场防御线最致命的漏洞。
    椰加达国际机场的下水道，有四米宽，可以让四个人并肩前进。陆宇和十二名杨唐特种战士，悄无声息的跳进了下水道。
    由于椰加达国际机场的照明系统，被电磁脉冲弹彻底的毁坏了，下水道里的壁灯全部炸裂。陆宇他们进入下水道后，还没有来得急打开手电，就看见正前方不足三十米的地方，突然闪出三团蓝色的光球。
    借着蓝色光球带出的光芒，陆宇看到十几个全身都罩在类似太空防辐射宇航服的士兵，他们穿着绝不适合在下水道近距离作战的厚重服装，手中拎了一枝带着两根蓝色电极棒的奇怪武器。
    他们背后背着沉重的能源箱，连接在武器上那根足有三厘米粗的电缆线，仅看外表就可以推测，这是一种一旦发射就能达到高杀伤力的武器。
    这些人，都是印度霜猫反恐特种兵的队员
    看到这，陆宇的瞳孔瞬间缩成针芒状，狂吼道“都闪开!”
    听到陆宇的话，十二名训练有素的杨唐特种战士，立即做出各种军事闪避动作。几乎是与此同时，三道蓝色光弧狠狠的打在下水道的地面上。这些蓝色的光弧顺着下水道的流水，蹦着跳着的做出各种千奇百怪的动作，迅速向陆宇他们击来。
    一个趴到地面上的杨唐特种战士，只来得及发出半声惨叫，就被上万伏的高压电生生打得心脏停止了跳动。
    死死的抓着下水道墙壁栏杆的陆宇，看着下水道中那具失去了生命气息，但身上仍在乱窜电火花的尸体，突然觉得自己之前的所做所为，并没有错。这本就是一个人吃人的世界，你不杀别人，别人就杀人。
    “是缩小版磁爆炮！！！”一个杨唐特种战士惊叫道
    对于缩小版磁爆炮，陆宇曾经在一本军事杂志上看到过，这种武器不但能够以扇形进行辐射攻击，更可以在地面进行小范围的跳动攻击，简直可以说是步兵的天敌。
    而在下水道这种潮湿的环境中，缩小版磁爆炮更是如鱼得水。借助水流，它的攻击范围可以成几何状扩散!
    轰！轰！轰！
    这时候，又一道爆炸声在陆宇的耳伴响起，又有三道蓝色的光弧出现在下水道的水面上，陆宇还来不急为刚才那个死了的杨唐特种战士哀伤，一名杨唐特种兵手中的自动步枪突然爆膛。
    “不能开枪，对方使用了电磁干扰装置，只要一开枪就会爆炸!”一个杨唐特种兵大叫道“我们有燃烧弹，用燃烧弹攻击他们。”
    说完，这个杨唐特种兵朝那十几个全身都罩在类似太空防辐射宇航服的士兵，甩了一枚燃烧弹。
    那燃烧弹一砸到他们脚下，炙烈的火焰便在下水道中猛得燃烧起来。在这种没有任何光线的黑暗环境中行动，又没有使用战术手电，印尼霜猫特种部队使用了红外夜视装置。这枚燃烧弹一丢过去，立即产生了相当于在一个人正常人面前，连点爆十枚闪光弹的威力!
    十几名印度霜猫特种反恐部队成员，一起发出一声惨叫，他们努力想睁大眼睛，可是眼睛却像被人用一个烧红的烙铁烫过一样，痛得他们眼泪直流，看什么都是一个模糊的影子。
    他们想揉揉自己的眼睛，可是他们头上那多功能防护的头盔，是用螺丝扭上去的。防御是无敌了，想把它拆下来，却至少需要五分钟的时间。
    瞅准时机，陆宇丢掉枪，抽出身上的军刀叫道“兄弟们，别愣着，都上，跟他们打肉搏战。”
    还剩下的十名杨唐特种战士听到陆宇的话，齐齐丢掉手中的枪，拔出军刀便朝那些霜猫特种兵冲了上去。[完]
第四百三十四章玩场大的（十七）
冲到那些印度霜猫特种反恐部队面前，陆宇手一伸就拎起一个霜猫特种兵，把他重重的甩到墙上。然后举起手中的军刀，狠狠的砍在他的身上。
只听喳一声，在火花飞溅中，陆宇手中的Ｍ９特制军刀，被他生生砍进那霜猫特种兵身上的复合钢甲中。
那名霜猫特种兵发出一声惨叫，身上足有两厘米厚的复合钢甲，硬被陆宇手中那三十厘米长的军刀一刀砍破，从碎裂的钢甲里不断渗出刺鼻的鲜血。恐怕连这霜猫特种兵自己都不知道，他究竟是因为疼痛而惨号，还是因为恐惧而惊叫!
手一伸，陆宇又拎起一名霜猫特种部队的士兵，死死的扣住对方的头盔，猛得一用力，只听喀喳一声，陆宇用双手生生扭断了对方用四枚螺丝钉固定的头盔，将那霜猫特种兵整个头盔狠狠转动了七百二十度!
剩下的那些霜猫特种兵，已经被陆宇恐怖的战斗力给吓傻了。天啊，对方还是人吗，竟然硬用人力扭断了复合钢甲！！！
抓住第三个霜猫特种兵，陆宇大叫一声起，竟硬将其从地上举了起来。
这些霜猫特种兵的体重都在七十公斤以上，他们身上的重合装甲最起码有四十公斤，背的小型磁爆炮和蓄电池有二十公斤，加起来有一百三十五公斤。整整一百三十五公斤，二百七十斤，陆宇用双手硬给举了起来，狠狠向地下摔去。
铛!!!
一种钢铁砸在地上的脆声，那霜猫特种兵连人带装甲武器，被陆宇狠狠甩在下水道那坚硬的水泥地板上。一口鲜血从那霜猫特种兵的嘴中狂喷而出，在失去意识前，他仿若感觉到自己又被那个杀人魔王拎起来，然后再狠狠的砸到地面上，再拎起来，再砸到地上...
在椰加达国际机场下水道的出口处，一队印尼士兵懒洋洋的守着那里。他们之所以守在这里，是在等待霜猫特种兵打通椰加达的下水道，然后他们进去接应人质。
虽然椰加达是他们国家的首都，那些恐怖份子是在他们国家作乱，可是被打怕了的印尼军队，心甘情愿的让其他国家的特种部队成为这场反恐战争的主角，而他们自己则躲在外围摇旗呐喊，做一个跑龙套的小角色。
事实上，他们真得连这个龙套都不想跑，太危险了。虽然他们印尼猴子的命，在别人眼中一文不值，可是他们自己还是蛮珍惜的。
“我看那些所谓的精英反恐特种兵，除了装备外，也不比咱们强到哪里去。”
“就是，看看刚过去的印度霜猫特种兵，用的是什么武器，穿的是什么防弹装甲，打扮得跟未来太空战士似的。”
“要是我们有他们那样的装备，早就将那些恐怖份子打得满地找牙了，还用得着他们来显威风。”
就在这些印尼士兵，聚在那里不服气的声讨霜猫特种兵的时候，陆宇和剩下的七名杨唐特种战士，从下水道中爬了出来。
正在那里议论的口水四溅，一脸兴奋，仿若已经拿下了椰加达国际机场，将那些恐怖份子打得屁股尿流的印尼士兵，看到陆宇和剩下的七名杨唐特种战士时，齐齐的愣住了。
呆呆的望着陆宇他们，其中一个印尼士兵还将陆宇他们当成了友军，下意识的打了一声招呼“hi...”
其实也不能怪这些印尼士兵，任谁看到霜猫特种兵那装备，也不会想到这么快，就让被脉冲弹给逼到绝境的恐怖份子，给灭了。
对那个冲自己打招呼的印尼士兵，露出一抹狞笑，陆宇扬起手中的汤姆斯旋转重机枪，对着他们就是一阵狂扫。身后的七名杨唐特战队员，见陆宇动手，同时举起手中的汤姆斯旋转重机枪。
手中的武器发出电动马达旋转特有的蜂鸣，六根枪管组装成的枪身随之高速转动，足有大拇指粗的子弹顺着弹链争先恐后的冲进枪身，随着枪机以每秒钟十九下的高速来回冲撞，瞬间就在陆宇面前扫出一道死亡之网!
那些印尼士兵全被打疯了，他们什么时候见过这么血腥的屠杀场面?
双方站立的距离不足十五米，汤姆斯旋转重机枪子弹的可怕杀伤性，在这一刻得到了最完美的展现，他们的同僚就象是摔倒在地上的西瓜般，全身猛然爆裂开来。
有的印尼士兵被生生打成两半，下肢还惯性的向后跑出几步才猛然摔倒。有的惨呼着倒在地上，抱着自己被炸断的大腿来回翻滚。还有的，身体虽然好好的立在那里，但鲜血却象是喷泉一样，从他的颈部向外狂喷出一米多高...
这个时候，在这么近的距离，什么防弹衣、防弹盾、防弹头盔都是他妈的扯淡!人挤人、人推人，到处都是惨叫，到处都是歇斯底里的尖嗥，什么军事闪避什么特殊训练都没有用!
有的印尼兵想举起手中的自动步枪还击，可是还没有开枪，不断逃命的同伴就撞到了你的枪口上，面对这些只顾逃命的战友，到底是开枪还是不开？!
几百发子弹扫射完毕，对那些残存的印尼士兵来说，恶梦般的重机枪扫射终于告一段落。但他们还没有来得及松一口气，一个印尼士兵突然惊恐的叫道“快跑...”
但见两个杨唐特种队员，丢掉手中的汤姆斯旋转重机枪，从下水道中拖出一门从印度霜猫特种部队手中缴获的小型磁爆炮。
几乎在那印尼士兵的声音刚落，只听‘昀...’一声，蓝色电弧以十五度扇形狠狠打在地面上，炸成几十点不断跳跃的小型电弧。
凡是被电弧打中的印尼士兵，就象是被抛进油锅的大虾一样，惨号着在地上被生生弹起两尺多高。
消灭了驻守在下水道口的印尼士兵，陆宇和剩下的七个杨唐特种兵，迅速向前转移。
当陆宇一行人穿过机场前的马路时，激烈的枪声突然自钟楼上、高层建筑中、花池的后面同时响起，子弹嗖嗖的从他们头顶飞过。
几乎是在枪响的瞬间，陆宇他们迅速卧倒，在地上连连翻滚动，改变冲刺速度，但仍有两声惨叫传来，有两名杨唐特种兵被击中了。
从刚才的枪声中，陆宇立即判断出，周边至少埋伏了十五至二十名持自动步枪的士兵。不过，刚才的枪声太乱，所以陆宇判断不出对方具体在什么位置。
猫在躲身的地方，陆宇拔出军刀，从脚下的水泥地板上挖出一枚弹头来。这是M16系列中的格雷尔步枪专用弹头，从它的重量和略略偏移的重心来看，这是一发钨钢偏芯弹。
钨钢偏芯弹不但拥有打穿防弹衣的穿透力，在打中目标后更可以像达姆弹一样在人体内做不规则运动，对目标造成最大程度的重创。使用这种弹头，不但可以有效的消灭敌人，更可以给对方制造大量重伤员，打击敌军的士气。
这种偏芯弹头唯一的缺点就是由于结构问题，一旦距离目标超过二百米距离，命中率就会有所降低。
埋伏在周边建筑物中的以色列中东飞虎特种反恐士兵，突然瞪大了眼睛。那些刚刚躲过自己第一波袭击的恐怖份子，竟然有一个人突然从躲藏的地方跳了出来，将自己完全暴露在自己的枪口下，然后撒腿狂奔。
这个以色列中东飞虎特种反恐士兵眼中的恐怖份子，就是陆宇。丢掉了手中的汤姆斯旋转重机枪，甩掉了身上沉重的防弹衣，放弃一切军事闪避动作，陆宇拼尽全力以百米冲刺的速度，直线向前狂奔。
陆宇这是在赌，他在赌资深特种部队在用自动步枪远距离狙击时，都会选择两连发点射，他在赌对方所有人装备的都是这种偏芯弹头，他更是在赌，对方没有一个狙击手!
陆宇知道，只要他们有一个狙击手，自己就得完蛋!只要十几枝自动步枪对着自己一起扫射，自己还得完蛋!只要有人用的是普通M16步枪子弹，自己就彻底完蛋!
子弹从陆宇的头顶、身旁、前后左右，嗖嗖乱窜，打碎的石子撞在陆宇的脸上，传来一阵阵火辣辣的疼痛。感受到子弹高速飞行时特有的灼热，陆宇裸露的皮肤一次次发出神经质般的颤抖，大粒的汗珠不停的从陆宇身上和头顶狂涌而出。
陆宇的心脏在胸膛有力的跳动，将疯狂的血液一次次泵向全身每一个细胞。陆宇感到自己身上充满爆炸性力量的肌肉，一次次兴奋!
看着前面越跑越快的陆宇，躲在后面各个掩体内的五个杨唐特种战士，都跳出来叫道“老大在拼命，我们不能像个孬种似的躲在后面，死就他妈的一起死吧，冲!!!”
冲.....
哒哒哒.....
两挺班用轻机枪同时怒吼，死死压制住两个火力点的敌人。五六枚手榴弹一起砸到广场上，在浓烟翻滚中，五名杨唐特战队士兵在这种绝不应该的情况下，一起把自己暴露在敌人的枪口下，追随在陆宇的身后舍命狂奔。

第四百三十五章玩场大的（十八）
啪的一声，一名正在奔跑的杨唐特战队士兵身上，突然发出骨骼折断时发出的可怕声响，紧接着他一头栽倒在地。望着自己被一枪打碎，只连着一点皮肉骨屑的右腿，这名杨唐特种队士兵猛的拔出军刀，一刀斩断了还连在自己身上的碎肉骨屑。
双手一撑，这名杨唐战士滚到一个雕像后面，擎起手中的自动步枪，一边朝火力点后的反恐特种兵拼命扫射，一边叫道“兄弟们，你们快走吧，我的身上有一枚燃烧弹，我绝不会把自己的尸体留给敌人的！！！”
这些杨唐特战队的士兵都很清楚，一旦他们的尸体落到对方的手中，会是什么后果。很可能会让对方从中找到线索，从而挖出他们的身份。而如果他们的身份暴露，那对杨唐来说，简直就是灭顶之灾。
只要将杨唐给牵扯进来，不管这起恐怖袭击是不是杨唐政府组织的，就不重要了。各国政府需要给全球人民一个交待，到时候肯定要拿杨唐王国来做替罪羊。
前面正在狂奔的陆宇和其他四名杨唐特种兵，听到自己朝夕相处几年兄弟的狂吼，感受着他话中那必死的决心，一行英雄男儿的泪水不禁从虎目中流了出来，倾洒在椰加达国际机场前的马路上。
他们心中虽然痛苦的要死，可是却没有人回头，因为回头就得死。更没有人迟疑，因为一迟疑也得死。他们想要活，想要他们兄弟的死有价值，就只有跑，不顾一切的向前跑。
所有人的双眼都蒙上了一层血色，这血色是他们发自内心最痛苦的嚎叫，是铁血军人需要鲜血发泄洗涤的旺盛杀气!
终于，一个杨唐特种战士忍不住心中的痛苦，狂吼一声，叫道“要死就一起死吧！！！”
在狂吼中，这名杨唐特种战士拎着手中的班用轻机枪，不顾一切的反冲回去，将自己毫无顾忌的暴露在所有敌人的枪口下，向四周疯狂的扫射。
那个断了腿的杨唐战士，是他最好的兄弟。他们一起放哨，一起值勤，一起犯错，一起受勋。在训练时他们一前一后，在战场上他们背肩作战，不离不弃。只要感受到身边兄弟的体温，只要听到彼此有力的心跳，他们就不会感到孤单，更不会感到畏惧。
这是一种几年时间在一起自然的培养，是用鲜血和汗水浇灌出来的比血缘更亲更紧的兄弟感情!
已经跑到安全地带的陆宇，看着那个不顾一切往回冲的杨唐特种兵，嘶叫道“混蛋，快趴下，趴下！！！”
其他四个杨唐特种兵，看着自己的战友，也同时放声嘶吼道“妈的，你个笨蛋，卧倒，快给我卧倒!卧倒啊!!”
那名杨唐特种兵听到陆宇和战友的狂吼，一边用手中的轻机枪四处狂扫，一边叫道“你们快走，我在这里吸引他们的火力，快走！！！”
埋伏在周边掩体中的以色列中东飞虎反恐特种兵，虽然明知道那杨唐特种战士，是在吸引他们的火力，为其他的同伴创造突破火线的机会。可是对方那疯狂的杀气，那种放弃了一切生存的希望，猛然绽放出最狂烈的生命火焰，却让中东飞虎反恐特种战士，不得不将武器指向他。
钨钢偏芯子弹一颗颗打在这名杨唐特种战士的身上，他的身体不断炸裂。没有人敢相信，一个人在中了这么多枪，身体被打得如此破碎的时候，还能活着，还能骄傲的挺立在那里!
左腿被打断了，他就单腿金鸡独立的姿势站在那里，身体牢固得就象是用一根硕大的钢钉，死死锲在这片冰冷的土地上。右腿被打断了，他猛的扑倒，但是他随即又挣扎着爬起来，吐着鲜血狂笑。
他居然用两条露出森森白骨鲜血狂涌的断腿...再次站了起来!
埋伏在周边掩体内的中东飞虎特种兵，看到这一幕，都惊呆了。这哪里还是一个人，这简直就是不会停止杀戮的战争机器!
在所有人呆滞的目光中，这名杨唐特种兵手中的轻机枪，再次怒吼起来。他的身体不可抑制的随着弹壳的飞溅，而轻轻的颤抖。他左右断腿处的白骨，在大理石地板上发出吱啦的声响，直到他的腿骨卡到两块大理石板材的缝隙中，才牢牢锲住他的身体。
长年战争，经历过世上最残酷战火考验的中东飞虎反恐特种战士，这个时候终于知道什么叫怕了。那种发自内心深处的颤抖，让他们不顾一切的对着那双腿都被打断的战争机器扫射。
这样的疯子，这样的狂人，在战场上绝对是任何军队的恶梦，更何况这样的疯子绝对不止一个人，他们今天要面对的敌人...或许全是!
双臂也被子弹打断了，这名疯狂了的杨唐特种战士，再也无法使用任何武器了。
望着跌落在身边的那挺轻机枪，看看已经全部跑到安全地带的伙伴，就连那个被打断右腿的兄弟，也被其他杨唐特种兵背出了火线。这名杨唐特种战士，这名英雄，满是血污的脸上露出一丝骄傲的笑容，他猛的低头，用牙齿咬住身上那枚已经扭开保险盖的燃烧弹。
轰！！！随着一声炸响，这名英雄的杨唐特种战士身体，彻底被火焰覆盖。在烈火中，他放声狂笑。
远处的陆宇五人，同样将这一切看在眼中。对那个已经化为烈火的杨唐特种战士，陆宇和其他四名杨唐战士啪的一声，庄严的敬了一个军礼。
狠狠的甩掉眼角的泪水，陆宇拔出腰间经过特殊改装的沙漠之鹰手枪，叫道“君子报仇，十年不晚，我们走！！！”
“青蛇、青蛇，我是飞虎，我是飞虎，有五个恐怖份子强行突破了我们的封锁线，他们可能会从背后对你们发动袭击，请注意。重复一遍，重复一遍，有五名恐怖份子强行突破我们的封锁线，他们有可能从背后对你们发动袭击...”
以色列中东飞虎特种反恐部队，不断呼叫倭国青蛇特种反恐部队，不过步讲机中却是一片芒音，倭国青蛇特种反恐部队没有任何回应。
这个时候，陆宇已经带着剩下的四名化为狼身的杨唐特种战士，杀入了椰加达国际机场的地下通道。
倭国的重工业可以稳居世界前二，以出类拔萃的重工业为基础，制造出了大量虽然无法在正规战场上大量普及，但却适用于小规模战斗的特种武器!
美国曾研制出一种可以自己滚动，直接落进单兵坑中爆炸的武器，此次倭国青蛇特种反恐部队使用的特殊装备，就是这种武器的强化版。
在青蛇特种反恐部队队长佐腾的主动请婴下，他们负责攻击椰加达国际机场的地下通道。
对于椰加达国际机场地下通道，青蛇特种反恐部队并没有强攻，他们在地下通道的一个拐角，用几挺班用轻机枪和十几枝MP5冲锋枪组成一个火力防御网。
在这道防御网后面，十几个青蛇特种反恐士兵，像是在打电子游戏一样，抓着遥控盒上的控制杆来回摆动。在他们的指挥下，一颗颗直径二十多公分的橡胶球，在地下通道内又蹦又跳又翻又滚，在空中做出各种令人匪夷所思的动作。
一旦到达目标位置，青蛇特种反恐士兵按下遥控器上那个红色的按钮，整个橡胶球就会突然爆炸。
这些青蛇特种士兵纯粹是把这场反恐战争，当成了他们试验各种武器效果的试验室。
在这些橡胶球内安装了不同的药芯，白磷弹、爆破弹、燃烧弹、窒息弹、子母弹、麻醉弹、锰钢飞钉弹，哪一种都杀伤力强大，哪一种都不容小视，哪一种都堪称是变态武器!
面对这种无孔不入的特殊武器，杨唐特战队士兵，根本就无计可施，只能节节向后撤退。
一颗橡胶球又被投到地上，但是这颗橡胶球只在地上弹起了两三寸，打了四五个滚，就无力的滚到墙角，陷入了沉寂。
难道是哑弹？
看到这个情况，佐腾使了个眼色，一名青蛇特种反恐士兵，跑过去拾起那枚橡胶球，发现这枚橡胶球不知道是电池漏液，还是怎么了，通体带着粘粘腻腻的液体。
这名青蛇特种兵就着灯光，看清手中的橡胶球，他愣了足足三秒钟，才猛然发出一声狂叫道“佐腾君，它...”
这名青蛇特种反恐士兵的话，只喊出一半，他突然觉得天晕地暗，视角以七百二十度摇滚旋转的方式在地下通道内不断盘旋。在这种近似雷达扫描的情况下，他清楚的看到，在青蛇特种部队身后，五六个杀气腾腾的恐怖份子，正在对他们发起突袭。
这些恐怖份子没有使用枪械，他们用军刀一个个无声无息的刺杀自己的同僚，冲在最前面的那个恐怖份子就像是魔王降世般，他的手是红的，手中的M9军刀是红的，本来黑色的头罩也变成了红色，他的全身上下都是红的。那是地狱的颜色，那是鲜血染出来的颜色，那是受到无数冤魂诅咒，镀上的颜色!
一具没有头颅的尸体呆呆的站在战场某处，喷出来的鲜血足足有两尺高，在他手中还捧着一个血淋淋的圆球，看起来就象是他自己用手把自己的头给生生扭下来般。
“那不是佐腾君的头吗？难道说我...”
“杀!一个也不要放过!!!”陆宇放声狂笑，一脚把地上的头颅狠狠踢出十四五米远。
爆豆般的枪声，猛然在地下通道内响起，是MP5特有的枪声。
MP5是青蛇特种反恐部队的制式武器，是世界反恐部队通用的冲锋枪，它使用的是巴拉贝鲁姆手枪弹，有射速快、稳定性好、后座力小、隐匿好、重量轻等等优点，在短时间内就可以对准目标倾泄出大量弹药。
这种MP5冲锋枪,曾在反恐战场上大放光彩,但是它却有一个致命的缺点，那就是它用的是巴拉贝鲁姆手枪弹。这种子弹在职业军人的眼里，纯粹就是鸟枪。就算射得再快，稳定性再好，可是这种专用子弹打在人身上，根本就打不穿防弹衣。


第四百三十六章玩场大的（十九）
椰加达国际机场地下通道的狭小空间内，一场大混战便这样爆发了。在不到十米的距离内，M16自动步枪和MP5冲锋枪展开了对射。
不用瞄准，也不用计算，哪怕你是从来没有接受过任何军事训练的菜鸟，只会按住扳击，就这么随便狂扫，都能打中经过最严格训练的特种军人!
在这种封闭的环境中，到处都是枪在狂吼，到处都是子弹，到处都是军人疯狂的呐喊和中弹的厉呼声，一些流弹射空后打在坚硬的墙壁上，在火星飞溅中，这些子弹以折射角四处乱弹。
面对从四面八方射过来的子弹，就算你接受过最严酷的军事训练，精通各种战场上的求生法则，恐怕也无计可施，只能用自己身体去硬生生的去承受。
在被子弹打中之前，你所能做的唯一一件事情，就是拿着手中的武器，以更狠更狂的姿态，把更多的子弹还回去!
在这子弹横飞的杀戳场上，很快便又有两名杨唐特种战士，倒在了血泊之中。当然，倭国青蛇特种兵死的更多。陆宇举着手中的沙漠之鹰，瞄准一个个倭国青蛇特种兵的脑袋，扣动板击，结束他们肮脏的生命。
在这样混乱的大环境中，陆宇却愣是没有挨一枪。
这不是因为陆宇的身手有多好，在这样的场面下，再好的身手也不顶用。也不是因为青蛇特种兵使用的巴拉贝鲁姆手枪弹，打不破防弹衣，因为陆宇身上的防弹衣在外面时被他脱掉了。
青蛇特种兵的巴拉贝鲁姆手枪弹，之所以没有打中陆宇，是因为有一名杨唐特战队的战士，死死的挡在了他的面前。子弹打在他的防弹衣上，发出啪啪的声响，子弹打在他的手上、腿上，一朵朵血花随之绽放。
一种温热的液体，喷溅到陆宇的脸上，这名杨唐特种战士就像是一尊门神，用他宽阔的身体，为陆宇建立起了一个打不穿打不倒的生命护堤。
“混蛋，让开，这是命令！！！”陆宇对身前这名杨唐特种兵狂叫道
听到陆宇的话，这名杨唐特种兵坚定的摇了摇头，道“不，头的命令，除非我们死光了，否则一定要保护您的安全。”
子弹在空中呼啸，此时在椰加达国际机场的地下通道中，到处都是枪声，到处都是疯狂的呐喊和厮杀声，到处都是从人身上喷溅出的鲜血。
陆宇知道自己不能退，因为他和杨唐特战队的战士，是踏着自己兄弟的鲜血，闯进这条通道的。那些在前面战死的兄弟，在看着他们，在为他们呐喊加油。
倭国青蛇特种部队也不能退，因为他们的背后就是椰加达国际机场，他们一退就进了对方的大本营。凭对方所表现出来的战斗力，就凭他们现在这几人，就算他们再精锐，也逃不脱灭亡的命运。
现在陆宇他们满打满算只剩下三个人，是选择三个人做对手，还是退入椰加达国际机场，遭遇不知多少的恐怖份子围攻，傻子都知道该如何选择。
“八嘎，他们就三个人了，我们还有七个人，杀了他们，杀光他们。”一个青蛇特种兵狂叫道
陆宇及两名杨唐战士和还活着的七名青蛇特种兵，就象是两只红了眼的公牛般，放弃了一切防御，都在拼命用自己头上最锋利的犄角对着对方狠撞。眼看着身边的同伴一个个倒下，在血光的掩映中，双方都杀红了双眼。
又一名杨唐特战队的战士，倒在了血泊当中。此时椰加达国际机场，只剩下陆宇和一名挡在他面前的杨唐特种兵了，而倭国的青蛇特种兵，则还有五人。
挡在陆宇面前这名杨唐特种兵，站在双方交火的最前沿，只听他的身上不断发出噗噗的声响，陆宇不知道有多少发子弹打中了他，更不知道有多少发子弹打中了他没有被防弹衣保护的四肢。
端着手中的自动步枪，这名杨唐特战队战士一边疯狂扫射，一边纵声狂叫“杂碎，还我兄弟命来！！！”
激烈的自动步枪、冲锋枪扫射声嘎然而止，双方所有人几乎在同一时间倾泄完了弹匣中的子弹。丢掉手中的MP5冲锋枪，倭国青蛇特种部队士兵拔出了他们的M92FS手枪。
挡在陆宇面前的杨唐特种兵，终于支撑不住了，他的身体猛的一晃，向后仰倒。陆宇冲前一步，紧紧的抱住了他，看到他正面的身体，陆宇不由倒抽了一口凉气。
但见他的身上己是没有一处完好的地方了，到处都是枪伤，鲜血已经把他全身都染成了艳红色。可以挡抵钢芯子弹攻击的防弹衣上，赫然有一个碗口大的洞，碎裂的肉块混合在鲜血里不断向外涌。
虽然无劳，可是陆宇仍伸手死命的按住他的伤口，但是鲜血却透过陆宇的指缝，仍然在向外淌。
那名杨唐特战队的战士躺在陆宇的怀中，坚毅的脸上露出一丝遗憾的笑容，呢喃的道“老大，子弹已经碎了我的内脏，我已经不行了!虽然不知道您的真名，可是我真得很庆幸能跟您干这一票。可惜，我再不能追随在你的身后，去参加下面的战斗了，真的好不甘..甘心...”
望着他那张年轻的脸庞，陆宇不知道自己该说些什么，陆宇知道他受的这种伤，根本就回天乏力。
“记住，我叫陆宇，我叫陆宇...”陆宇激动的用汉语，对这个英雄的杨唐特战队战士叫道
听到陆宇的话，这名用生命护卫陆宇的杨唐战士，口中不断吐着血沫，颤声道“在临死之前，我想为陆，陆宇老大，做..做最后一件事...”
话一说完，不待陆宇追问，这名英雄的杨唐特种战士，忽然不知从哪里来的力量，从陆宇的怀中挣扎的跳了起来，从背后的背包中摸出一捆手榴弹来。
“老大，你一定要活下去!”
在长嗥中，他猛然拉掉了手榴弹的拉环。抱着一捆手榴弹，他就像是一只被彻底激怒的公牛般，狠狠的扑向半跪在地上，用手枪射向倭国青蛇反恐特种部队。
“拼一个够本，拼两个赚了!”这位英雄的杨唐特种战士，抱着哧哧冒着白烟的手榴弹，顶着五枝手枪的密集攻击，直冲进了倭国青蛇特种兵的阵地中，死死的抱住一名倭国青蛇特种反恐战士，将手中的手榴弹挤在两个人的中间。
被他抱住的那名青蛇特种反恐战士，发出一声绝望的惨叫。他不停的踢打不停的挣扎，甚至像女人一样又抓又咬，可是那名英雄的杨唐特种战士，不知那来的力量，愣是死死的扣住他的四肢，让他根本无法摆脱自己。
这个时候，一名青蛇特种反恐战士，先是瞪大眼睛，紧接着兴奋的叫道“我能听懂他在说什么，他们是中国人，他们是中国部队，这群疯子一定是...中国狼牙特种部队...”
那名抱着手榴弹的杨唐特种战士，突然猛得抬起头来，脸上露出一丝绝对狰狞的笑容，一伸手死死扣住那个刚说话的青蛇特种兵腿脖子，使劲一拽就把他整个人拉倒在地上，然后将这名能听懂中文的青蛇特种反恐战士，死死的揽在怀里。
轰！轰！轰！
手榴弹在他们三个人怀中连环爆炸，在漫天碎尸鲜血中，一枝打空了子弹的沙漠之鹰手枪，狠狠的砸在惊魂未定的青蛇特种部队士兵的身上。
在剩下的三名青蛇特种兵，还没有从刚才那恐怖的变故中，恢复过来的时候，便听到一声简直不属于人类的惨烈怒嗥。
手榴弹、刺刀、枪托、地上不知哪个倒霉鬼的脑袋，各种各样的武器对着那三名已经被吓得魂不附体的青蛇部队士兵，狠狠的砸了过去。
一股前所末有的戾气，自陆宇的身上不断散发出来。陆宇的双眼仿若烧红的煤块般，通红通红的，本来清秀的脸庞上一片狰狞，仿若是来自外星球的异类一般。
刚才的那一幕，不仅吓着了青蛇特种兵，同样也刺激到了陆宇，将他体内的戾气给完全激发了出来。此时陆宇的脑海中，只有一个念头，那就是杀光他们，杀光他们。
“陆宇，你怎么了，你快清醒下来，你怎么了！！！”被陆宇身上的杀气吓了一大跳的记忆调教器，在陆宇的意识海中不断的呼叫，可是陆宇却是充耳不闻。
倭国青蛇特种部队的每一名士兵，都是空手道黑带三段以上的高手。他们的空手格斗能力、匕首刺杀技术，在世界特种部队中，绝对可以排入前三，可是此时他们在陆宇面前，却像小鸡般毫无还手之力。
陆宇跳进青蛇特种部队的阵地中，一脚就踢爆了一个人的下阴。看着那青蛇特种兵捂着小腹，身体弯曲得象是一只大虾米般在地上不断颤动，陆宇嘴中发出令人心颤的笑声来。
捞起一个身材矮小的青蛇特种兵，陆宇猛然发出一声狂嗥，将他高举过顶，然后狠狠的砸向自己的膝盖。
只听喀喳一声，这个青蛇特种战士的脊柱骨，发出如木棒折断的可怕声响，他的后背和大腿被陆宇生生折成平行状，全身至少有八根断裂的肋骨同时从他的胸腔中刺了出来。
这里是最血腥的战场，最后一名青蛇特种战兵虽然不是初上战场的菜鸟，可是他仍被陆宇此时的模样，给吓疯了!
那个全身是血的杀神，竟然顺着那个同僚被肋骨刺破的胸腔，从他的身体内生生抽出他的大肠，就算是心理承受能力再强的人，也忍不住胃部疯狂翻涌。
眼前这一幕，让这最后一名青蛇特种战士崩溃了。虽然他在世界上参加过多次反恐任务，并且多次成功的完成了任务。虽然他身上的装备很先进，他受到过世界上最严格的军事训练，可是...面对疯狂得无以复加的陆宇，他彻底崩溃了。
他很想跑，可是他还残存的一丝理智告诉他，自己不能跑。而他，又能往哪里跑。
慢慢的走到这名脸色苍白的倭国青蛇特种战士的面前，陆宇一拳重重的砸在了他的鼻子上。这最后一名倭国青蛇特种战士，嘴中不由发出一声惨叫，身体不受控制的向后连续退了好几步，直到撞在背后的墙壁上。
可着面前这个颤颤发抖，仿若老鼠见到猫般的青蛇特种兵，陆宇的嘴角不由露出一抹讥讽的笑容。
冲上前去，陆宇左手扣住那青蛇特种兵的脖子，封锁了他所有的动作。只要手上稍稍用力，陆宇就可以掐死眼前这个青蛇特种兵，可是陆宇没有。
脸上露出一抹残忍的笑容，陆宇从身上摸出一枚燃烧弹。在那青蛇特种兵惊恐的神色下，陆宇拽掉燃烧弹的拉环，然后把燃烧弹直接塞进了他的裤裆里。
这名青蛇特种兵的瞳孔瞬间放大，全身大小便一下子失禁了，一股难闻的臭味从他身上传了出来。
陆宇一松手，这名青蛇特种兵就象疯了一般，在那里又蹦又跳又叫，两只手就象是***一样在自己的裆部里乱抓。


第四百三十七章玩场大的（二十）
在椰加达国际机场的排风系统内，能够打穿防弹衣的锰钢穿甲弹，铺天盖地般的朝皮套特种反恐部队倾倒过来。蓝色的、闪亮的、不断跳跃的电弧，带着噼哩噼啦的声响，在排风系统内划出一道道亮丽的电弧。
望着那铺天盖地，直朝他们击来的特种武器，皮套反恐特种部队的所有成员，瞳孔皆瞬间放到最大。
“报告总部，报告总部，我是皮套，我是皮套，我们遭遇恐怖份子的反突击。他们竟然拥有青蛇特种突击部队的橡胶人炸弹和霜猫特种反恐部队的小型磁爆炮，我们被他们在通风系统内夹击，我们不行了...”
在椰加达国际机场外的临时反恐指挥中心，来自全世界的反恐精英们，还没有从这条讯息中回过神来的时候。步话机中突然传出一声刺耳的惨叫，那种凄厉和无助，连呆在临时反恐指挥中心的众反恐精英们，都能清晰的感觉到。
“报告总部，报告总部，我是皮套，我是皮套。我们遭遇到敌人的狙击，现在人员已经伤亡过半，我们顶不住了，请求立刻撤退，立刻撤退!!!”
这次反恐作战名义上的总指挥，美国三角洲反恐部队的队长约克，一把抓起步话机，狂叫道“对方有多少人？”
听到约克的话，皮套特种反恐部队的通讯员，语调突然变得极为的怪异“对方只有一个人！！！”
一个人？临时反恐指挥部的所有人，听到这话，都下意识的瞪圆了眼睛。
有没有搞错，一个人，竟然将世界反恐部队排名第九的皮套特种反恐部队，那个看起来威风凛凛，曾打得恐怖份子哭爹喊娘的超级资深反恐部队，给逼到了这步田地。
这个世界是怎么了，要不要这么疯狂？？？
不要说是受过最严格训练的反恐突击部队了，就算是一队从来没有受过军事训练，从来没有上过战场的菜鸟，只要他们能拿得动自动步枪，看到目标，哪怕是四肢发颤的胡乱扣动扳击，也不会让一个人打得哭爹叫娘，不顾颜面的要求立刻撤退吧？？
要知道现在，可是热武器的时代，个人英雄主意已经成过去时了。
皮套反恐特种部队的任务，是通过椰加达国际机场的排风系统，向整个机场投放可以让一头大象在十秒钟内，彻底陷入沉睡的麻醉气体。
为了防止在排风系统内受到恐怖份子的狙击，皮套特种反恐部队装备了世界上最先进的生命探测系统。这种生命探测系统，可以通过超红外扫描，探测到周边五百米内的任何生物波动，以便提前做好战斗准备。
但是现在所有的皮套特种反恐部队的战士，却宁可手中没有这种生命探测器。这样的话，他们至少不会这么害怕。至少他们身为世界第九反恐特种部队的自信和骄傲，不会这么快被人打成无数碎片。至少，他们还能有胆量，组织起有效的反抗。
“他又来了，那个魔鬼，他又来了!!!”
负责生命探测器的皮套特种战士一脸的惊恐，瞳孔放的老大，嘴中发出歇斯底里般的尖叫道“他的移动速度好快，天哪，他就在我们的身边！！!”
几乎是那皮套特种战士的声音一落，只听‘砰!！！’的一声，足有一厘米厚的钢板墙壁，被一股绝对不属于人类的力量，给生生打穿。
站在这面钢铁墙壁附近的皮套特种部队士兵，只来得极发出半声惨叫，一只铁拳就在他的面前无限放大。只听喀啦一声，这名皮套特种战士的脑袋，猛然爆裂，红的白的粘粘腻腻的液体，瞬间溅了附近所有人一身一脸。
“你到底是什么怪物？？？”
一群皮套特种部队士兵一边发出疯狂的嘶叫，一边对着眼前的墙壁拼命扫射，好像这样可以给他们一些胆气和力量。
大量的子弹仿若不要钱般的倾泄到对面的钢板墙壁上，发出叮叮铛铛的乱响，瞬间就在上面留下几百个弹孔。
望着干干静静，只飘着几缕轻烟，已经成为铁丝网的金属墙壁，所有皮套特种兵的面色，都是一片灰白，没有一分的血色。
这个时候，那名手持探测器的皮套特种兵，突然又放声尖叫起来“他跑了，他从我的探测器上消失了!不，他没有消失，他一定是用什么方法完全屏闭了自己的体温，他就在我们身边。这是一个怪物，根本不是人类，他居然可以让自己的身体不泄露一丝体温!!!”
听到那手持探测器战友的话，周边的皮套战士，神色间更加惶恐起来。皮套特种反恐部队的队长，一巴掌拍在那个手持探测器的特种兵脑袋中，气急败坏的叫道“你他妈的，给老子闭上你的鸟嘴!!!”
呵住了那手持探测器的皮套特战队战士，皮套反恐特种部队的队长，咬牙切齿的对惶惶不安，丝毫没有特种部队风采的部下，狂叫道“大家都不要慌，他就一个人，而且没有大范围杀伤武器，我们所有人都聚集在一起，小心戒备所有方向。只要听到任何声响，哪怕是有一只耗子从我们旁边跑过，都给我开枪干掉它!”
说到这，皮套反恐特种部队的队长，一指那名手持探测器的战士，命令道“现在我命令你，立即关掉那个什么狗屁生命探测器，闭上你的鸟嘴!如果你再唧唧歪歪的给老子乱嗥乱叫，扰乱军心，我他妈的就立即毙了你!!!”
不得不说，皮套反恐特种部队的队长，还是有点真本事的，他出的主意确实是应对眼前局面的好办法。所有皮套反恐特战队的成员，背靠背的站在一起，感受着同伴的体温，聆听着大家并不稳定的呼吸，惶惶不安的心情总算是恢复了点。
在不远处隐藏在黑暗中的陆宇，望着那群挤成一团，再没有任何火力盲点的皮套特种兵，嘴角一弯，露出一抹冷笑。
这时候，一阵微不可察的脚步声传了过来，陆宇眉头一跳，是红发光头他们。
“小，小宇，都按你说的，布置完了。”红发对陆宇道
曾几时何，这个以杀人为乐的佣兵，在陆宇面前有了一分怯意和恭敬，恐怕连他自己都没有察觉到。实在是地下通道那仿若人间地狱的一幕，太令人心颤了。
听到红发的话，陆宇漫不经心的点了点头，冷冷的道“即然时间差不多了，那就动手吧。照准两点钟方向，给我狠狠的打。”
陆宇话音一落，光头立即扯掉罩在身上的锡箔防探测伪装布，扛起一门火箭炮，放声大叫道“娘的，老子早就等得不耐烦了，也该让这帮孙子，尝尝这味道了!”
随着光头的话，只听‘轰！’的一声，他们面前那被皮套特种部队打成铁网的铁墙，被火箭炮一炮轰塌。
巨烈的声响，让本就惶惶不安的皮套反恐部队一起回头，他们看到的是一片黑洞洞的枪口，还有一张张狰狞的黑头罩。
就在这些皮套反恐战士还没有回过神来的时候，二十多枝M16步枪以及两挺班用轻机枪，一起开始怒吼。可以打穿防弹衣的锰钢子弹，瞬间就在空中布出一道没有任何缝隙，没有任何生存余地的死亡火线!
在特种战场上放弃突击队型，乱哄哄的挤成一团，没有火力，没有纵深，没有配合，面对这突如其来的猛烈进攻，面对排风通道这种狭小的空间，皮套特种部队发出阵阵绝望的惨叫。
他们举起手中的武器，可是眼前全是乱跑乱跳，被子弹打得仿若浑身每一个细胞都在乱颤的同伴。
皮套特种部队的队长身上，连中十几枪。在倒下前的瞬间，他双眼瞪得如牛聆般大小，发出一声不甘的哀鸣：全是他妈的那个垃圾生命探测器的错!
是的，如果没有那个生命探测器，显示附近没有敌人埋伏，身经百战、经验丰富的他，是绝不敢也不会――命令所有人放弃战斗队型，集中到一起的。
如果没有那个生命探测器，就算对方拥有再变态牛叉的杀人机器，他们也不会被打得士气全无，变成一群惊弓之鸟。
可是这个世界上，永远没有如果。当他们仗着先进的武器，在一开始便占尽优势的时候，恐怕谁也不会想到，过于依赖那先进的武器，也成了他们失败的根源，真是成也萧何败也萧何。
霜猫特种反恐部队被全歼!
皮套特种反恐部队被全歼!
青蛇特种反恐部队被全歼!
雷霆特种反恐部队被全歼!
椰加达国际机场外的临时反恐中心内，那些来自全球，昨天还自信满满的反恐精英们，被这不断传来的一条条信息，给砸蒙了。他们不愿意相信，可是那残酷的现实，却让他们不得不相信。
战无不胜，攻无不克，满世界打恐怖份子的反恐特种部队，终于踢到铁板上了。


第四百三十八章玩场大的（二十一）
椰加达国际机场排风系统，围歼皮套反恐特种部队战斗结束了，在将伤亡的兄弟送回机场内后，陆宇光头红发等还剩下的十六个人，立即转战其他地方。
此时整个椰加达国际机场，已经完全变成了一个大战场，到处都是枪声、呐喊声和厮杀声。
陆宇他们提着从霜猫特种反恐部队手中缴获来的小型磁爆炮，拿着从青蛇特种反恐部队手中缴获来的橡胶炸弹，握着从皮套特种反恐部队手中缴获来的生命探测器，开始以牙还牙，大杀四方。
每灭掉一支特种反恐部队，陆宇他们的身上，就会多一些特殊武器。每打掉一支特种反恐部队，陆宇他们的力量就会强一些。此时陆宇他们每个人的身上，都挂着五花八门的武器。
也不管它有什么作用，找到按纽就按，找到扳击就扣，就当是放了一回烟花了。就像国军一样，那些特种反恐部队，成了陆宇他们的运输大队长。
自在地下通道和青蛇反恐特种兵的一场大战后，陆宇身上的杀气就越来越重了。别说是普通人，就连光头红发这样身经百战的佣兵，在陆宇的身边都感觉浑身的不自在。
不过此时陆宇虽然身上的杀气越来越盛，可是大脑却无比的清醒。陆宇知道，自己的目的终于达到了，以后即使自己体内的戾气再重，失去意识的情况也不会再出现了，可是陆宇却一点都不开心。
因为他发现，自己越来越嗜杀了，看到那些特种反恐部队身上的迷彩服，他体内就本能的产生一股厌恶的情绪，想要杀光他们。
从地下通道、排风系统奇袭的特种反恐部队，被恐怖份子打得一塌糊涂，而以三角洲反恐特种部队、狼牙反恐特种部队、阿尔法反恐特种部队为主力的正面进攻，也遭到了不小的麻烦。
强攻、奇袭、突击、阵地战、狙击战，各种战术如走马观灯般在椰加达国际机场内，轮流上演，直看得世界军事爱好者们，是如痴如醉，如疯如狂。
有些人拍着左腿，为那些反恐精英的精彩演出、战术配合叫好。有些人拍着右腿，为恐怖份子以不变应万变的战斗力，啧啧称奇！！！
不管各国反恐特种兵用什么战术，玩什么把戏，只要不能一次性的将恐怖份子在椰加达国际机场防御网上的士兵，全部干掉，就不可能攻入椰加达国际机场，那就一切皆休。
其实一众反恐精英们，心中也憋屈着呢！！！
打阵地战，不能使用重型武器，不能用先进的火力进行覆盖，不能使用非常规特种武器...因为机场里不仅有几百恐怖份子，还有五千多人质，他们投鼠忌器啊。
如果不是投鼠忌器，不是因为机场内那五千多人质，区区几百个恐怖份子，别说他们十几支特种反恐部队了，随使挑出一支来，用点先进武器，也能给轻松的收拾了。
虽然明知道对方就是拿住己方这一点了，可是想在世界人民面前，保持反恐部队光明正义形象的全球反恐精英们，却不得不吃这一套。
而且在联合反恐特种部队中，还有一个致命的隐患。
来自全球各国的十五支反恐精英特种部队，在自己的地盘上，那都是老大。以往执行任务时，都是当之无愧的主力。手中有两把刷子，心中自然就有那么点傲气。
这个时候，你让中国的狼牙特种兵，或者俄国的阿尔法特种兵，去配合美国的三角洲特种角、德国的GSG9特种兵，人家能甩你吗？
相互配合无法协调，作战不统一，将帅不和，政令无法有效的执行，反而拖累了他们的战斗力。
而且有些特种反恐部队，虽然没有像中国俄国那样，公然挑战美国人的权威，表面上听从美国人的调谴，可实际上却是各怀鬼胎。
像德国的GSG9特种兵！！！
日尔曼人是个什么样的民族，地球人都知道。两次世界大战都是德国一手挑起来的，为的就是要跟英国法国争夺世界老大的位置。
这样野心勃勃，全世界叫嚣着日尔曼民族是世界上最优秀的民族，他们会心甘情愿的作别人的小弟，跟在人家的屁股后面充当绿叶的角色吗？
把这样几支部队硬揉和在一起，虽然他们单兵作战或许很厉害，可是却缺乏必要的配合。一支部队，最重要的恰恰就是配合，不懂配合的部队不是部队，是流寇土匪。
这样一来，他们之间互相牵制，出工不出力，反而无法发挥出他们的战斗力了！
他们的对手，是杰克，是骑士佣兵团。
骑士佣兵团可是全球佣兵界最强的佣兵团之一，其成员除了陆宇外，清一色的是各国特种兵退役成员。而杰克本身，更曾是MG特种反恐部队的队长。
可以说骑士佣兵团，都是那些特种反恐部队的前辈，对他们的作战手法了如只掌。玩突袭战，玩闪电战，玩特种战，无论怎么玩，只要对方一放屁，杰克这位资深反恐高手就知道是啥味。
敌不动我不动，敌若动...我想动就动，不想动就不动！！！能偷袭就偷袭，能打就打，局面不对，扛不住了，把美国、德国的人质往门前一推，你们看着办吧！！！
面对那些美国、德国人质，就算三角洲反恐特种兵、GSG9反恐特种兵恨得咬牙切齿，可是有什么用。在全世界的注目下，这起反恐行动已经不单单是普通的恐怖事件了，它已经上升到了关乎全球各国尊严，关乎伟大的反恐事业前景的高度。
要是有一个人质死在这些反恐特种部队精英的枪口下，那他下辈子恐怕就要在四面墙里度过了。
尤其是美国的人质，能坐飞机跑到椰加达来放松的，非富则贵，哪个没有私人律师？
那些将公民权利倒背如流，唯恐天下不乱的律师们，最大的本事就是鼓动他们的如簧之舌，怂恿别人去打官司去法院坐客。如果没有人打关司，他们就要丢掉饭碗了。
别看这些人质现在一幅可怜兮兮的模样，两眼看着那些特种反恐战士，就像是信徒看到了我主耶稣，儿子看到了自己的亲爹。可是一旦获救，这些所谓的绅士贵族，立刻就会变得趾高气扬，转手就能用什么令人喷饭的理由，把你告到法庭上。
此时椰加达国际机场的正门，杰克带的狙击手和反恐特种部队，陷入了僵持的状态。
反恐特种部队的一颗电磁脉冲弹，让杰克他们使用的光学瞄准设备，全部成了垃圾。
没有了光学瞄准设备，反恐特种部队的狙击手，躲在杰克他们普通瞄准镜的精确狙击范围之外，一开始的确占了几分上风，得了几分便宜。
被反恐特种部队狙击手打得焦头烂额的杰克，在危急关头，终于想起了自己的另一件武器――双联装高平两用重机枪!
这种重机枪的最大作用，就是用来当狙击步枪用。它的特色是打得远，打的快，打得狠!
想到了应对的法子，杰克立即把双联装高平两用重机枪的子弹，全部换成了穿甲高爆弹头。只要发现哪个方向有狙击手敢向自己这边放冷枪，杰克扣住扳击也不管三七二十一，先狂扫过去几十发穿甲高爆弹，直到把那些反恐特种部队狙击手隐匿的位置，给炸得一塌糊涂，才罢休。
几次三番的交锋下来，反恐特种部队的狙击手，终于在杰克的火力覆盖政策下，陷入了长久的沉默。
找不到目标，无法精确狙击敌人，杰克这边也开始了无聊的等待，双方被称为‘隐身死神’的几十名狙击手，就这样大眼瞪小眼的彼此对峙。一边是打不准，一边是不敢打。
望着一脸吃鳖相的美国三角洲反恐特种部队的队长约克，虽然这些恐怖份子是在自己的国家上作案，虽然自己的首都椰加达快被糟蹋的不成样子了，可是印尼军方仍然有不少人在幸灾乐祸。
这下知道厉害了吧，这下知道一山还有一山高了吧，这下知道并不是我们印尼军队不行，而是敌人太狡猾太强悍了吧？
一场浩浩荡荡，吸引了全世界目光，集结了全球最精锐反恐特种部队，去围剿恐怖份子的战斗。最后的结局，竟然是以联合反恐部队的惨败而告终。以至于到了最后，能再次回到临时联合反恐指挥中心的特种部队，只剩下了六支!
全球最精锐的反恐特种部队，被恐怖份子给逆反了，这样出乎所有人意料的战果一经传出，全球一片哗然。
在那些讲究民主，所谓言论自由的国家，一些吃饱撑的没事干的家伙，立即兴奋起来了，他们终于有事干了。
于是乎，这些不知道从哪个角落里蹦出来的社会学家、评论家，在公园里支起一张桌子，竖起一只废纸箱，便口沫横飞的开始了自己的演讲。
别说，还真聚起一些听众！！！


第四百三十九章玩场大的（二十二）
这些嘴皮子了得的评论家们，不去当律师，真是司法界的一大损失。
他们的演讲，先从这场联合反恐作战的失利开始，讲到了世界各国的军事形势。从人类的和平状况，讲到了能源危机。从石油价格不断上涨，讲到了大气污染。从失业率上升，讲到了通货膨胀...
总之，话题辐射之广，思维扩散之快，犹如白驹过隙般天马行空！！！
在所有听到他们演讲的人，都对世界现状、治安恶化，有了进一步的了解时，这些评论家的话题猛的一转，又将所有人的注意力，挪移到了这场反恐营救行动上。
别说，这些评论专家肚子里，还是有两把刷子的。俗话说的好，台上一分钟台下十年功，人家往这里一站，还真不知道暗地里下了多少功夫。连电磁脉冲弹这么专业的军事名词，都能朗朗上口。
他们从美军三角洲反恐部队使用一颗电磁脉冲弹，需要多少成本，要浪费多少纳税人的钞票，一直谈到使用这种软进攻武器，可能对人体造成的各种创伤。
一位最慷慨激昂的评论家说到这，那是当众泪流满面：我们不要说那颗钻地飞弹，可能对我们被恐怖份子绑架的兄弟姐妹带来的危险，请大家想象一下吧，电磁脉冲弹，这是一个多么恐怖暴力，多么血腥的名词!
再请大家想象一下，这种武器可能对人体无害吗？它是被我们五角大楼称之为亚核弹的武器!它发射的电磁脉冲波，可是核弹爆炸后特有的产物！
谁能保证我们政府在椰加达国际机场投放的那枚电磁脉冲弹，没有什么核武成份？谁又能保证，我们那些被绑架兄弟姐妹的身体，是否已经因为这种非人的武器，而埋藏下了健康的隐患？
是我们这些公民，用自己的辛勤劳，支撑着我们国家的经济，为它贡献数以千亿计的税收。是我们这些公民，用自己的智慧，为军队提供了一件又一件先进的武器。
可是我没有想到，今天我们的政府，竟然把用我们血汗与智慧融合成的武器，用到了我们的身上!这就是政府所谓的保护吗？这就是政府所谓的人权吗？
相信兄弟姐妹们都看到现场营救的实况转播了吧？明明知道不可能，明明知道我们的兄弟姐妹，会被恐怖份子当成人肉盾牌，可是我们的特种部队却在不停的进攻，让我们的兄弟姐妹的精神和肉体一次次被摧残。
在这里我要问一下，难道军事上的胜利就那么的重要吗？重要到可以忽视我们美国公民的生命安全？重要到可以忽视他们每一个人对安全回家的渴望？
这些评论家们激情激昂的演讲，获得了一阵又一阵热烈的掌声，下面的听众越来越多，得到的注意力越来越大。一些媒体，甚至进行了现场直播。
警察已经赶了过来，虽然他们恨不得把这些演讲家一脚踢下讲台。可是周边人潮汹涌，受到人权和言论自由的法律所迫，只要这些演讲者没有煽动反总统反政府，他们不仅不能对他们做什么，还得老老实实的协助治安。
评论家望着台下那一大片黑鸦鸦的听众，不无得意的举了举手，颇为幽默的道：请让我喝一口水!
台下传来一阵轻笑，紧接着又爆起一阵热烈的掌声。
这位九流评论家，从来都没有像现在这么风光过。他不知道是什么人，寄给了他第一手没有任何虚假成份的资料。在看到那些资料之后，他立即就意识到，这是自己提升知名度的机会。
于是乎他立即发扬风格，不顾政府的压力，毅无反顾的向大众宣传椰加达恐怖袭击的真相。
而更让他惊喜的是，对方居然通网络，不断向他传送来一篇篇催人泪下的发言稿，据说这种发言稿还是独家转载，除了他之外绝无第二个人收到。
阅读那发言稿，连久经考验的他都被感动了一把，暗中擦了眼角两滴泪水。更不要说那些平时无所事是，总觉得生活中少了点什么的美国公民了!
在太平洋某处隐秘的岛屿，没有人知道这里是龙组的一个秘密基地。地下指挥中心内，一大群参谋，除了正在监测卫星传送信息的之外，都在埋头苦干，手指敲打键盘的声音连成一片。
通过他们的努力，一篇篇看起来只是为民请命，暗中矛头却无不指向美国政府的战斗檄文，飞快的被炮制出炉。
齐炎这么做的目的，就是利用各种手段和途径，向各国政府施加政治压力，为陆宇他们争取一线生机。
“好了，立刻给传送出去!”
齐炎头也不抬，手一伸甩出一份演讲稿，他身边的参谋，立刻将这份演讲稿传真到龙组驻纽约的情报中心。由情报中心将会把这份文件扫描后翻译成英文，再分流到情报员手中。情报员再通过网络，把这篇演讲稿传送到那些九流评论大师的电脑中。
在那些恐怖份子的手中，有我们八十九名兄弟姐妹，根据恐怖份子提出来的赎回条件，我们政府要为每个兄弟妹妹提供九百万美元的赎金。
就我个人而方，我是同意政府派出特种部队去营救人质，这种做法的。恐怖份子的这种暴力行动，我们绝不能姑息。
可是令我无法接受的是，我们政府为了赢得一场军事上的胜利，竟然无视我们兄弟姐妹的生命安全!现在营救行动陷入了僵局，也许恐怖份子转手就会像对付英国人质一样，举起手中的屠刀，用我们美国人的鲜血来还以颜色了。
难道我们就非要看到同胞的鲜血时，才会感到紧张，才会心痛吗？难道我们非要那些恐怖份子手中的屠刀，已经落到我们兄弟姐妹的头上，让我们失去亲人失去朋友，才会懂得生命的可贵？难道我们的兄弟姐妹，就抵不上那区区的八百万美元？难道我们的政府，为了一个面子问题，宁可看着我们的兄弟姐妹成为一具具尸体，也不愿伸出援助之手吗？
朋友们，当我们的军队和恐怖份子陷入对峙的僵局时，那些毫无人性的恐怖份子，一定会大量屠杀人质的，直到我们终于无法承受这种痛苦，直到那些冷血的政客终于开始为自己的权利担心。也许那个时候，我们的政府才会真心实意的坐在谈判桌前。
可是，为什么我们不能把这个过程提早？为什么我们非要到流血，非要到付出不能承受的代价时，才愿意正视这个不得不正视的现实。
我呼吁大家团结起来，一起喊出我们爱好和平的声音，希望自己兄弟妹姐安全归来的心声。请记住，也请下次被恐怖份子劫持的人，就是你!
如果你也遇到了这样的遭遇，你一定也希望有千千万万的同胞，为你的生命而担心，为你而努力吧？请大家高高举起自己的双手，和我一起放声呐喊，让我们的呼声传遍整个城市，让我们的呼声成为那些正在受苦受难兄弟姐妹们的福音吧!!!”
.........
这样的演讲，在美国各个城市同时上演，仅仅过了三个小时，就有无数群众高举者‘我们要和平，我们要自己的兄弟姐妹平安归来’之类的标语牌，高呼着口号，走到了大街上，走到了政府的门前！！！
出于对安全环境日益恶化的恐慌，出于一部分人对政府的不满，出于政党之间的斗争，再加上有心人的刻意挑拨，一场影响深远、席卷全球的示威游行，开始了。这场风暴来得如此突然，如此之快，超出了任何政治家的预料!
一些媒体甚至惊呼：人们在几个小时内就全疯了！！!
扔掉手中的笔，齐炎望着显示屏幕上转播过来的，美国群众示威游行的实况录相，沉吟了片刻，道“立刻通知下去，我们这次行动动作过大，肯定会引起各国国家安全部门的关注。”
“别的国家还好说，但我们必须要小心美国人。只要他们投入精力细心盘查，我们辛苦建立的情报系统将无所遁形。所以，我们必须立刻转移在美国建立的所有情报机构，所有参与此次行动的情报人员，全部调回总部!”
说到这，齐炎扫视了一眼指挥中心内的一众参谋人员，他们每个人的脸上，都不能抑制的露出一丝疲态。
这些天，陆宇他们在椰加达国际机场内，同各国反恐精英正面作战，而齐炎他们，则在情报、政治、军事等各个领域，为陆宇他们制造最好的形势，用自己翻手为云覆手为雨的手段，帮助陆宇他们。
齐炎对一众参谋拍了拍掌，淡然的道“这几天大家都辛苦了，干得不错!收拾一下，准备去享受自己的假期吧。”
吩咐完这些参***，齐炎对他身边一个长相清秀的女孩子道“木青，我们还有多少时间？”
那个叫木清的女孩子，听到齐炎的话，道“还有两个小时，对方都是高手。我们至少放出了一百多条虚假的消息，方位遍布全球，可是对方仍轻易摆脱了我们设下的镜象，一直死死的咬住我们不放，我们现在最多只能拖住他们两个小时。”
“两个小时后，他们就可以基本确定我们指挥中心的方位了!可惜实在没有时间，场合又不对，否则真想会会这位高手!!!”
听到木清的话，齐炎嘴角一翘，道“高手吗？呵呵，我们频繁使用卫星，大量发送各种信息，不被发现那才叫怪了。他们之所以拖到现在，只不过是想从我们这里挖出更多的情报，确定我们的方位罢了。不过等他们破译经过插件加密的信息，我们的情报组织和这个指挥中心，早就人去楼空了。大家快点把手头的资料整理一下，我们必须撤了。”


第四百四十章玩场大的（二十三）
经过一番血的较量后，到处都是尸体和鲜血，已经变成血腥墓地般的椰加达国际机场，再次恢复了平静。无论是恐怖份子，还是反恐特种部队，都停止了厮杀。
不过所有人都明白，这一刻的平静，只是暴风雨前夕的平静。无论是以世界警察自居的美国，还是张牙舞爪的倭国，都无法容易他们在恐怖份子面前的失败。
双方都在努力恢复元气，一场更大更残酷的厮杀，很快就要在椰加达国际机场上演。
为这场反恐战争，各国外交家们频繁的接触协调。美国不知道给他的铁杆盟友英国，许下了什么圆饼，惨遭恐怖份子暗算的英国皇家空勤团反恐特种兵，竟然倾巢出动，全团人马朝椰加达的路上飞去。
受西方各国的要求，作为东道主，印尼南海舰队海军陆战队的士兵，也是倾巢出去。大约五千名训练有素的军人，在椰加达国际机场的外围，设置了三道滴水不露的包围圈。
虽然如此，但是见识了对方近乎疯狂的战斗力后，却没有人敢拍着胸膛保证，只属于二流的印尼海军陆战队，能够完全防御住超一流恐怖份子的透点式全力进攻!
一些军事专家在各个频道，又开始惊呼：一旦椰加达国际机场里的恐怖份子，在绝境时孤注一掷的放弃机场，全力突围。那么整个椰加达，将成会为他们的战场，八百多万市民将会成为他们最便利的人质!
不得不说，这些所谓的砖家叫兽，就会放马后炮！他们坐在安全的办公室里，看着显示屏幕上传过来的图画，手中夹着雪茄吞云吐雾，根本感受不到椰加达市民的恐慌和心声。
战斗机在头顶乱飞，坦克在城市中横冲直撞，地上本就不结实的柏油马路，在坦克厚重的金属履带辗压下，印出一条条深深的印痕。看看坦克上那硕长的炮管，杀气腾腾的重机枪，任何人都能感受到一种大难临头的战争气氛？
这些战争武器从建筑物上掠过，带来一阵阵巨大的呼啸声，玻璃、镜子、水缸随之嗡嗡作响，合奏出一曲怪异的地狱交响乐。
一队队身穿迷彩服的海军陆战队士兵，叫着一二一，把一个个装满沙土的麻袋，堆在街头，然后在上面架起一挺挺重机枪，成为一道道阵地。
此时的椰加达，已经不是一座城市，不是一个国家的首都，则是一个战场，一个会要人命的泥泽。只要脑袋没有坏掉，稍微有点能耐的人，都开始想方设法的离开这个快要成为战场的城市。
“听说那些恐怖份子，在整座城市里，都埋上了TNT炸药。他们要引爆整个城市，拉着我们给他们陪葬!”
“那些军队就是来搞戒严的，如果我们现在再不跑，等他们封城的时候，想跑都跑不掉了。”
“总统发疯了，西海舰队的轰炸机群已经整装待发，要轰炸整个椰加达，把那群恐怖份子彻底消灭干净!”
“当官的，有钱人，都跑了！！！”
整个椰加达流言四起，各种小道消息四处泛滥，不知真假。刚刚经历过大暴动，心理本就十分脆弱的椰加达市民，更加的恐慌了。
不管你是什么人，都只有一条命。事关自己的小命，不管这些流言是真是假，选逃出去再说。于是乎，一场大逃亡，在椰加达上演了。
从椰加达的上空向下看，整座城市显得非常的混乱和拥挤。在马路上，街口中，到处都是汽车，还有提着大箱小包逃难的人民。车挤车人拥人，不断有人被挤倒，有小孩被拥丢，有钱包被乘乱偷走。这情景，让人们恐慌的情绪更大了。
逃亡的人流越来越大，汇聚成一道不可逆转的洪流，席卷了整座城市。
商铺的老板丢下了自己辛苦经营一生的店铺，工厂的老板丢下了自己新进的机器，就连小学生也丢掉了自己的书包....
有人站在自己的汽车上，举着汽车的全套手续资料放声大叫“都来看一看啊，九成新的名牌跑车，五千美元就出手...三千，三千有没有人要？这车可是我两个月前花十一万刚买的!!!”
没有人关注他手中的东西，也没有人愿意多看一眼他脚下的汽车。现在椰加达到处都是人，到处都是被挤掉或丢掉的行提包和箱子。在这种情况下，谁能把一辆汽车开出椰加达，绝对是天才。
汽车虽好，可是被手榴弹一砸就碎，被坦克一撞就烂，哪比得上能直接装在口袋里带走的钞票。
短短几个小时，几天前还是繁华大都市的椰加达，就仿若人类末日般成了一片死域。除了荷枪实弹的职业军人，椰加达的街头，再也看不到一个人影。偶尔有两只被主人遗弃的猫狗，缩倦在街边，望着空荡荡的街头，发出无助的哀鸣。
几乎可以预见，经过这一场浩劫，椰加达无论是从经济、社会地位，还是税收、旅游，都将要倒退十年，甚至更多!这座城市，算是完了！！！
将来风波平息了，恐怕也没有多少人愿意再到椰加达居住了。毕竟，这里是成为过战场的。谁想过走着走着，突然踩到一枚地雷，或者毒气弹的生活。
中国北京，龙组密秘基地，龙组组长张言森和行动组组长齐炎，相对而坐。
狠狠的吸了一口手中的香烟，张言森看了齐炎一眼，沉声道“一号首长让我通知你，从现在开始，你不准再有任何小动作了，美国方面已经有点怀疑我们了。昨天美国总统专门给一号首长打了一个电话，那话中的意思，一直在试探一号首长。”
听到张言森的话，齐炎默默的点了点头，声音有些低沉的道“能做的我都已经做了，接下来，就看小宇他自己的造化了。”
拿起桌子上的一沓资料，张言森对齐炎道“陆宇，我一直都觉得他非池中之物，日后也许龙组就要靠他撑着了，可是没想到我还是小瞧他了。只率一支二流的突击队，就能攻破一个人口过亿、疆域百万国家的首都。将恐怖事业做到这种程度，他也算是前无古人了。”
“不过，到现在我都没有搞懂，小宇他是怎么想的，为什么要和那些该死的杨唐人掺和在一起。他在国内，权力和财富都不缺少，好好的生活不过，为什么非要去当一个恐怖份子呢？”
“难道，他不知道，一旦被人发现他的身份，他这辈子就算完了，就算是一号首长，都保不住他！！！”
齐炎听到张言森的话，眼中闪过一抹忧色，低声道“在小宇的骨子里，其实非常的暴戾，特别是被人逼到绝境的时候。我相信，小宇他即然敢玩这么大的，手中就一定有杀手锏。”
“说句实在的话，对小宇这个我想不出来的杀手锏，我是即期待又担心，担心他的杀手锏太过恐怖和疯狂了。”
张言森听到齐炎的话，不由呆了一下，有些迟疑的道“齐炎，你是说在这种局面上，小宇他还会制造出更大的恐怖进攻来。”
齐炎对张言森点了点头，语气有些怪异的道“组长，你还记得桂省宁南，记得林嘉那件事吗？小宇的身上，一定藏着一些密秘。卫星录像并不清晰，我当时就在现场，现在想想都不寒而栗，那简直就不是人类所能造成的，太恐怖了。”
张言森听到齐炎的话，一脸严肃的道“小宇的秘密，属于国家S级机密，我们要少提。”
“我明白。”齐炎听到张言森的话，点头应道
椰加达国际机场指挥塔内，陆宇看着电子显示屏上的椰加达国际机场平面图，眼中闪过一抹寒芒：眼下的环境，比他当初预想的，还要凶险三分。
想要从中冲出一条血路，唯一的办法就是杀人，用最血腥最恐怖的方法来屠杀人质，直到各国政府无法承受来自国内和国际的压力，同他们妥协！！！
拿起最新的数据和情报，陆宇仔细阅读起来。这其中，包括了他们手中所有的人质，还有武器，以及仍能参加战斗的战士。
在前面的战斗中，杨唐特战队共有二十七人阵亡，六人重伤，十九人轻伤。骑士佣兵团有五人阵亡，三人受伤。
目前陆宇手中，扣去先前被他们屠杀和释放的英国人质，以及在反突击战中不慎被流弹击中的人质，还有受惊过度心脏病突发的。活蹦乱跳的人质，仍有五千六百人。
陆宇努力让自己的大脑冷静下来，目不转睛的盯着手中的数据，分析各方局势和可能发生的变化，试图从中找出一个突破点来。
阿尔法特种反恐部队，俄罗斯自从苏联解体之后，国际地位一落千丈。再加上车臣叛乱，国内恐怖活动不断，内战频繁使他们的处境，更是雪加上霜。
虽然俄罗斯努力维持，可是它已是外强中干，严重的经济危机，使他作为世界头等军事强国的骄傲与尊严，不复存在。上个世纪能同美国在国际舞台上针锋相对，形成两大阵营的辉煌，更是成了昨日黄花。
俄罗斯国内的经济倒退了数十年，甚至连国家公务员、军人，都无法正常发放薪水。在这种情况下，通过屠杀人质来对他们施加压力...作用似乎不大。
中东飞虎特种反恐部队，以色列是一个弹丸小国，特殊的地理位置和历史因素，使他们同周边阿拉伯国家的关系如火药般，一擦就着。
强大的压力，使他们每一位公民不分男女，都要接受最基本的军事训练。每一位男性公民，更是要接受义务兵役，当真称得上是全民皆兵。
通过屠杀威胁这样一个充满野性，全身都带着硝烟味道的国家，显然更无法达到自己的目的。而且更重要的是，陆宇手中虽然犹太人质不少，但属于以色列籍的，却只有三人。
只怕还没有来得及给对方施加足够的压力，就已经把手中的砝码――区区三名以色列人质，浪费干净了。
东非蔓陀罗特种反恐部队，索马里...晕，这种二流国家，居然也跑到这里来凑热闹，有这功夫，咋不去打海盗呢。
话说，他们那里难民人山人海，每天不知道有多少人饿死在路旁，居然还有钱训练反恐特种部队？话说，恐怖份子会瞎眼睛了，跑到那个鸟不生蛋的地方作案？
嗯，向这种国家勒索――还不如让我直接去向街头的乞丐抢劫，更容易弄到钱!
轻弹着手指，陆宇将俄罗斯、以色列、索马里这三个国家，从屠杀的名册上划掉。最终，陆宇将目光投注到了美国、德国、日本这三个国家上，脸上露出一抹杀气。至于中国，陆宇自动给忽略了！！！
拿起从那些反恐特种部队手中缴获的步话机，陆宇调了一个特定的频道，沉声道“彬哥吗，麻烦你到指挥塔来一趟，我有些事情要跟你商量一下！！！”


第四百四十一章玩场大的（二十四)
两分钟后，李彬跑进椰加达国际机场的指挥塔，对陆宇道“小宇，找我啥事啊？”
看着一身油渍的李彬，陆宇讶声问道“彬哥，你做什么呢，怎么一身的汽油味？”
“嘿嘿”李彬听到陆宇的话，搓了搓手，兴奋的笑道“刚刚同几个兄弟把那堆被脉冲弹烧坏了的电子原件，收拾了一下，拆拆拼拼的制造出一批变频器来。”
“这样一来，就算是多国特种部队二十四小时监听，也无法进入同一频率，他们也只能听到一堆似电流干扰的滋啦声。只要我们通话时间不超过三十秒，他们可能就会把这当成是脉冲磁爆炮弹爆炸后，遗留下来的现象而忽略掉。”
陆宇听到李彬的话，先是愣了一下，然后惊喜的拍了拍李彬的胳膊，道“彬哥，真有你的！！！”
听到陆宇的话，李彬脸上的笑容越发的得意起来。见识了陆宇的本事，李彬此时听到陆宇夸讲自己，心中竟有股子骄傲的味道。
“对了小宇，你急匆匆的找我来，到底是啥事啊？”李彬终于想起正事了，对陆宇问道
沉吟了一下，陆宇道“彬哥，我想问一下，就是，咱们杨唐特战队，有没有死士之类的战士？”
“每一个杨唐特战队的战士，从他们加入杨唐特战队起，就抱了必死的决心，他们每个人都是死士。”李彬对陆宇一脸坚毅的道
听到李彬的话，陆宇心中不由一震，一股异样的情绪在心中荡漾。
拉着李彬的手，走到刚才自己演练的草图前，陆宇道“好，彬哥，你过来看一下，我有一个计划，你看看可不可行？”
椰加达临时联合反恐指挥中心，负责用雷达扫描仪侦查椰加达国际机场的反恐特种兵，突然站起来，激动的大叫道“报告，椰加达国际机场有情况。一架大型波音客机，正在启动。天啊！它在加速，它在试图起飞！！！”
听到这名反恐特种士兵的话，正在那里对着椰加达电子平面图争论的三角洲反恐特种部队队长、阿尔法特种反恐部队队长、狼牙特种反恐部队队长、中东飞虎特种反恐部队队长、GSG9特种反恐部队队长等等对视了一眼，皆感到自己的眼皮在狂跳。
身为联合反恐部队名义上的总指挥，三角洲反恐特种部队队长约克，率先开口道“我们发射的脉冲磁爆弹，虽然不可能覆盖整个椰加达国际机场，但是也会影响到客机一些仪器的正常使用。”
“而且就算没有脉冲磁爆炸弹，那些客机也不可能逃得出F16战斗机拦截。他们如果想逃跑，不应该使用这么笨的方法!”
其他几名反恐特种部队的队长，听到约克的话，皆点了点头。
就在这个时候，一道惊惶到极点的声音，突然传入了临时反恐指挥中心：请不要开炮打沉我们，我是椰加达国际机场编号为YAD154的飞行师，我被恐怖份子强行命令驾驶飞机，在我的飞机上有一百位不同国籍的乘客，其中包括老人妇女和儿童...”
“重复一遍，不要开炮打沉我们，我是椰加达国际机场编号为YAD154的飞行师，我被....”
听到这道惶恐至极的声音，整个临时反恐指挥中心皆是一静，紧接着约克叫道“快，立即调查椰加达国际机场有没有编号为YAD154的飞行师。同时，命令飞弹部队原地待命，随时准备出击！！！”
随着约克的一声命令，整个临时反恐指挥中心立即陷入了一片忙乱。十几台单兵式地对空飞弹，一起瞄准了那架冉冉升起的大型波音客机。
所有人的目光，都下意识的望着三角洲特种部队的队长约克，一名特种兵站起来高声报告道“根据远红外激光扫描器显示，在这架波音客机上有大约一百名乘客，不能确定身份，也不能确定其中恐怖份子的人数。”
这名士兵的话音刚落，俄罗斯阿尔法特种反恐部队的队长，便沉吟着道“我觉得那客机上，大部分都应当是被劫持的人质。恐怖份子绝不会利用那架飞机逃出椰加达的，因为他们不敢把自己大模大样的暴露在我们的攻击之下，他们赌不起!”
阿尔法特种反恐部队队长的话音刚落，一道冰冷的声音，取代了那个飞行员的哀求。
“你们不用乱猜了，我是这架客机中惟一一名所谓的恐怖份子。我们头说了，几分钟杀一个人质，对你们来说已经是不痛不痒了，所以他重新制定了游戏的规则，希望大家能重新找回游戏的刺激和快感，重新纠正一下投入游戏的心态。”
所有的人，听到那恐怖份子没有一丝情绪波动的美式英语，皆是一颤。三角洲特种反恐部队的队长约克，瞳孔瞬间缩成针芒状，抓起步话机叫道“你们到底要干什么？”
“去死！！！”可能是大家的口音很相似的原因，那恐怖份子听到约克的话，十分干脆的道
听到那恐怖份子的话，临时反恐指挥中心的一众反恐精英们，脸色皆是一白。三角洲反恐特种部队的约克，拿着步讲机狂叫道“你们有什么条件都可以提出来，都是可以商量的。我们可以派出谈判专家，我们可以满足你们的任何要求，请你们立刻放弃这种伤害无辜人质的行动!”
对方听到约克的话，声音仍然保持了一贯的平静，没有一丝波动的美式英语，在临时反恐指挥中心响起“对不起，谈判不属于我的工作，接受赎金也不是我的工作，我的任务就是――死!”
恐怖份子的话音刚落，步话机中突然传来一声惨叫声，紧接着是一声清脆的枪响。那名恐怖份子，竟是开枪打死了那员飞机驾驶员。
临时反恐指挥部的一众精英们，第一个反应便是仰头顺着窗户，向空中的那架波音客机看去。但见那架波音客机，并没有因为驾驶员的被杀，而出现翻机的情况，这才松了一口气。
“不用担心，我也是会开飞机的！”这时候，那恐怖份子平静，没有一丝波动的美式英语，从步话机中传了出来“我接受过两周的飞行训练，虽然不能像那个被我打死的飞行员般，保证飞机能在机场安全起落，但是驾驶着它撞到一幢大厦上，还是不成问题的。”
刚刚松了一口气的众反恐精英们，听到这，因为惊讶，嘴巴下意识的张得老大！！！
在所有人的目瞪口呆中，载着一百名人质的波音客机，摇摇晃晃的从椰加达的上空飞快掠过。在飞过一条街道时，整架波音客机突然像一枚飞弹般，头上脚下的狠狠向地下砸去。
在这架波音客机栽下的地面上，停着三辆两栖坦克，还有大约一百多名的印尼海军陆战队士兵。
“晕，那架飞机的驾驶员疯了吗？”
“这是怎么回事，它失控了吗？”
看着头顶直直朝自己这个方向砸来的波音客机，那一百多名印尼海军陆战队的士兵，急得在那里又蹦又叫。他们还没来得急四散溃逃，波音客机已是带着凌厉的劲风，以破釜沉舟之势，狠狠的砸在了那三辆两栖坦克上。
轰....吱啦！吱啦！吱啦！！！
随着一声巨响，刺耳到极点的声音，从波音客机上、从坦克上、从坦克履带划出来的坚硬地面上扬起。无数火花象精灵般，围绕着这些金属物体跳跃不休。
一些逃避不及的印尼海军陆战队士兵，被飞机的翅膀撞中，被坦克的履带卷住，在连声惨叫中，鲜血飞溅碎肉横飞。一时间，也不知道有多少人被飞机翅膀腰斩，被坦克履带绞碎，被生生砸成肉酱。
那些用沙袋、用铁丝网、用重机枪组成的防御网，除了让飞机、坦克生生撞飞，变成体积巨大的空中飞行武器，砸得那些印尼海军陆战队士兵鬼哭狼嗥外，再没有起到任何作用。
整架波音飞机的外壳猛然撕裂，里面的乘客放声尖叫，在无可抗拒的力量反复撕扯下，他们的座椅发出‘吱吱’的乱响。
他们只觉自己的身体一轻，紧接着便连着座椅被高高抛起，在经历了几十米的抛物线飞行后，这些乘客一边尖叫，一边眼睁睁的看着自己被狠狠的砸向一面墙壁上。
随着‘轰’的一声巨响，一个人瞬间就变成了一堆血肉。
轰！轰！轰！
二十公斤爆炸力惊人的C4炸药，几吨航空汽油，瞬间就覆盖了方圆两百米范围内的所有区域。整架波音客机，连带着那三辆两栖轻型坦克，一百多名印尼海军陆战队士兵，瞬间化在了这一片火海之中。
轰！轰！轰！！！哒！哒！哒！！！
这些士兵身上的子弹、手榴弹，耐不住高温连续爆炸，几十个仍没死的火人，终于结束了自己的痛苦。
办事效率一向迟滞的印尼政府，这次反应终于快了一回。尖锐的警笛声在雅加达各处狂鸣，消防车一辆接一辆的冲向失事地点。


第四百四十二章玩场大的（二十五)
临时反恐指挥中心内，望着卫星转播过来的实况录相，阿尔法特种部队的队长，忍不住嘀咕道“再这样下去，椰加达就是多出一千辆消防车来，也不够用。”
听到阿乐法特种部队队长的话，所有人都忍不住瞪了他一眼。就在这个时候，雷达扫瞄器的士兵，突然又站了起来，结结巴巴的叫道“报，报告，又有一架飞机，从椰加达机场起，起飞了！！！”
一众反恐精英们，听到那雷达兵的话，皆下意识的向雷达扫描器看去。但见雷达扫描器上，一个亮点正在冉冉升起。
德国GSG9特种反恐部队的队长，看了一眼手腕上的军用手表，脸上露出一抹苦笑，道“正好五分钟，这些恐怖份子比我们德国人，还要守时。”
此时驻守在椰加达各个防御点上的海军陆战队士兵，简直就快要崩溃了。头顶上有装了几吨航空汽油，带着二十公斤C4炸药，随时可能往自己头上砸的所谓客机。面对这种超级大飞弹，能不崩溃吗？
更让他们泪流满面的，是上面还下了死命令，不管怎么样，绝对不能开枪。天见可怜，那客机上有一百多人质，那是人，难道他们这些印尼军人就不是人了。
就算印尼人不值钱，只值一厅可乐。可是自己这几千号人呢，难道就抵不了一百人质？？？
反恐指挥部的临时指挥官，三角洲反恐部队的队长约克，沉声道“这样下去不是办法，我们必须想办法，阻止他们。”
“我倒是有个法子。”听到约克的话，东非蔓陀罗特种反恐部队的队长，突然开口道
听到这话，所有人的眼睛皆是一亮，齐齐向这黑鬼看去，道“什么法子？”
脸上露出一抹得意的神色，蔓陀罗特种反恐部队的队长指着椰加达国际机场的电子平面图，道“炸掉它，我们立刻派出战斗机，用机关炮炸毁椰加达国际机场的跑道。只要小心机关炮不要射中波音客机，就可以不伤害到人质。这样的话，波音客机就无法升空了。”
严格的说，蔓陀罗特种反恐部队队长这个黑鬼出的主意，并不是一个好主意，治标不治本。但是眼下这局面，约克他们没得选择，总不能坐心待毙吧。
就算恐怖份子还能拿出什么屠杀人质的绝招，大家还可以见招拆招。
要是再让他们的波音客机，这么一架一架的飞起来，一架一架的进行自杀式撞击，不要说那三千印尼海军陆战队受不了，也不要说椰加达这个印尼首都会变成什么样。只怕他们这些特种反恐部队的队长，都要因为办事不力，被那些光说不做的政客，一脚给踢进四面墙里去吃牢饭。
很快，四架F16战斗机便飞临椰加达国际机场的上空，八门机关炮对着机场的跑道，同时狂吼起来。
瞬间，椰加达国际机场的四条跑道，就被F16战斗机上的八门机关枪，给打出了八条笔直的弹坑来。
潜伏在椰加达国际机场制高点上的杰克，看到这一幕，立即操起高平两用重机枪，对准那四架F16战斗机，就是一阵火舌狂喷，想将它们给打下来。
可是这四架F16战斗机，显然早就摸清了杰克所在的火力点。杰克手中的高平两用重机枪刚刚开火，那四架F16战斗机便翻滚着迅速爬高。
凭借F16的灵活机动性，瞬间便摆脱了杰克高射机枪的火力覆盖范围。
陆宇他们的杀手锏，那二十具毒刺式飞弹，早就在对方脉冲电磁弹的攻击下，化为了一堆废铁。望着那四架嚣张的F4战斗机狂冲而下，再次炸毁四条跑道，然后大摇大摆的甩脱杰克的重机枪扫射，冲回空中，所有人都恨得牙痒痒。
“小宇，怎么办，再这样下，咱们所有的跑道，都会被这些混蛋给炸掉的。”椰加达国际机场指挥塔内，李彬忧心重重的对陆宇道
听到李彬的话，陆宇面色阴冷的道“被炸掉又能怎么样？谁规定飞机必须先飞起来才能坠毁的？让死士不要携带C4炸药，立刻从被炸毁的跑道上强行起飞!”
李彬听到陆宇的话，先是呆了一下，随即一咬牙，硬声道“妈的，拼了。即然他们想玩，就陪他们玩个够。”
从椰加达国际机场的指挥塔向外看去，但见整个椰加达跑道上，已是乱成一团。
快被打成了筛子的跑道上，那些本来如羔羊般温顺的人质，发出神经质般的厮叫，他们死死的抓住栏杆之类的东西，任凭那些杨唐特战队的士兵踢打叫骂，就是不上准备从这种跑道上强行起飞的波音747客机。
“我不想死啊，求你们放过我吧，我的国家会为我支付赎金的!”
“我爸是@#，我家里有的是钱，你拿我去问我爸要钱，他一定会给的，不要杀我啊！！！”
经过地下通道和青蛇反恐特种兵一战，陆宇的心肠已是彻底的硬了下来。看到眼前这一幕，他拿起步话机，冷声叫道“彬哥，你们手中拿的东西是烧火棍啊？五分钟马上就到了，没有时间跟他们在这里扯蛋，不上飞机就给我杀。不论死活，往飞机上给我凑一百人。”
听到陆宇的话，李彬举起手中的自动步枪，对着天放了几枪，然后对一众人质叫道“这是最后一次警告，再不听命令，在那里哭哭闹闹，立即就地枪决！！！”
上飞机就死定了，不上飞机或许还有一线生机。所有的人质听到李彬的警告，并没有驯服的上飞机，挣扎和哭闹反而更加的强烈起来。
一众杨唐特种战士皆迟疑的向李彬看去，不知道该怎么办。
脸上闪过一抹恕色，李彬对那些杨唐特种战士叫道“妈的，这里就是战场，将这些人质赶上飞机，就是我们要完成的任务。他们，是我们的敌人。听我的命令，凡是不上飞机的，立即就地枪决！”
话音一落，李彬举起手中的自动步枪，将刚才那个叫唤着我爸是@#的富二代，一枪毙了。
众杨唐特种兵见状，纷纷举起手中的自动步枪，对着那些挣扎最厉害的人质，就是一梭子子弹。在弹壳跳动中，几十名人质发出阵阵绝望的惨叫，倒在了血泊当中。
很快，一百多具尸体便被丢上了波音客机。五分钟内，第二架波音客机准时在炸毁了的机场跑道上，强行起飞。经过一段跑道助跑后，这架波音客机的前轮，猛的陷进一个弹孔中。携着强大的惯性，整架飞机猛的倒翻而起，狠狠的砸在了破破烂烂的跑道上。
随着一阵吱吱啦啦的噪音，这架波音客机的机身，在地面上生生滑出十四五米远。
临时反恐指挥中心，天上正在执行破坏椰加达机场跑道任务的F16战斗机驾驶员，呼叫道“报告总部，报告总部，椰加达机场有一架波音客机，在..在被我们炸毁的跑道上强行起飞!”
听到这名F16战斗机驾驶员的话，临时反恐指挥中心内的各国反恐精英们，皆是一愣。
“在炸毁的跑道上强行起飞？他们起飞成功了吗？”三角洲反恐特种部队的队长约克，迟疑的问道
F16战斗机驾驶员听到约克的话，叫道“没有，飞机的燃料箱被摔裂，全部起火爆炸!现在我向总部发送拍摄的实况相片。”
很快，十几张相片便被传送到了临时联合反恐指挥中心，约克一挥手，命令道“立刻局部放大!”
这些相片的拍摄质量非常过关，放大了二十多倍，虽然像素模糊，但是临时指挥反恐中心内的人，仍然可以看到在飞机里遇难，身体已经开始燃烧的人质尸体。
在来自各国的反恐精英们，还没有消化这些照片的时候，那F16战斗机驾驶员突然又惊呼道“呼叫总部，呼叫总部，又有一架波音客机起飞了，它是从仍就完好的跑道上起飞的，我们该怎么办？？？”
怎么办？还能怎么办？
一众反恐精英们，听到那F16战斗机驾驶员的话，简直是欲哭无泪。太憋屈了，真是太憋屈了，主动权掌握在人家手中，从开战到现在，自己这些堂堂的反恐精英们，就只能这么被动的应对着。
如果，如果不管那几千人质的死活，自己这些人起码有一百八十种方法，杀死机场中那些臭虫一般的恐怖份子。
虽然约克明知道那架波音客机，不怀好意，已经成了那些恐怖份子手中杀伤力极大的武器。可是那上面有一百多名人质啊，他投鼠忌器，不敢动手啊。
约克很清楚，如果他下命令将那架波音客机给击落，那就算最后这场反恐战争获得了胜利，等待他的也不会是鲜花和荣誉，而是军事法庭的传票和一间四面是墙的房间，甚至是一颗子弹。
天知道那些只说不练的政客，为了安抚那些人质的家属，会把什么屎盆子扣到自己的头上！！！
狠狠的呼出一口浊气，约克一拳重重的砸在桌子上，恼恕的狂吼道“妈的，这群疯子，疯子！！”


第四百四十三章玩场大的（二十六）
看约克气急败坏的样子，阿尔法特种部队的队长，狼牙特种部队的队长，还有GSG9特种部队的队长，虽然脸上皆是关切的神色，心里却是幸灾乐祸：丫的，你不是以世界警察自居吗？刚才不是还耀武扬威，觉得自己一出手就能搞定这些恐怖份子的吗？怎么现在又这幅怂样？
就在刚才，阿尔法特种部队已经收到了详细的资料，因为国内经济不景气，俄罗斯有钱出外旅行的人实在是少得可怜。到尼印的，就更少了。恐怖份子手中的五千人质，居然只有两个俄罗斯人，而其中一个，还是车臣叛军的小头目，死了也活该!
狼牙特种部队同样收到国内详细的资料，因为印尼数次爆发反华排华暴动，中国人对印尼普遍没有好感，有钱想体验海岛风光的，都去马尔代夫或者新家坡之类的海岛国家了，来印尼旅游的很少。
那此恐怖份子手中的华人籍人质，最多也就五十人，其中还包括台湾籍、新家坡国籍、美国国籍还有印尼国籍的。真正拥有中国国籍的人质，不超过十个人。
国内已经来了指示，关建时刻，可是撇开美国佬，同那些恐怖份子单独谈判。按照那些恐怖份子颁布的《人质赎出标准和支付方案》，每个中国人要一百万美金，总共也就是一千万美金的事，中国还支付得起。
对于周边诸位盟友的心思，临时联合反恐指挥中心指挥官约克阁下，自然是不知道的。他重重的呼出一口浊气，然后无可奈何的对正等着自己命令的F16战斗机驾驶员道“你们可以根据实际情况，自己做出判断，不用再请示总部了。”
说到这，约克忍不住一伸脚，狠狠的将一个椅子踢飞。连约克自己都觉得这个命令，实在是够烂的。让F16战斗机驾驶员自己做出判断，这说明他这个临时指挥官，已经失去了对局面必要的判断力，甚至是掌控能力。
这对一个指挥官来说，简直是糟糕透顶，失败极了。而更让约克感觉无法忍受的，是这么多的外国同行，都看着了。他约克的脸，是丢大了。
约克一个烂命令，却让那些F16战斗机驾驶员为难了。
打掉这架波音客机，笑话，连那些眼高于顶的反恐精英们，都不敢下命令打这载着一百多人质的波音客机，自己活够了去充这大头。
放任离开，这架波音客机可是一颗超级炸弹，就这么放着离开，不知有多少海军战士队的士兵要命丧它手。到时候战后清算，这罪名自己可扛不起。
打又不能打，放又放不得，没耐何的，四架F16战斗机最后只得像护航般，众星拱月似的跟在波音747大型客机的两侧。
在波音747大型客机上，杰克看着那四架和波音747客机保持水平距离，相对静止的F16战斗机，不由使劲的拍着自己的大腿，喜道“妈的，不喜神一样的战友，就喜猪一样的对手。”
在这架波音747大型客机上面的人，竟是没有一个人质，却是杰克，还有三十名杨唐特战队的狙击手。
拍了拍手，杰克跳到那高平两用重机枪的射手座上，对身边的杨唐狙击手叫道“都还愣着干什么，快把舱门给我打开!自己送上门来，那老子就不客气了。”
“这回老子就不相信，你们还能躲开我的扫射。你们会飞，老子把机枪搬到飞机上，也会飞了!”说到这，杰克转首对那三十名杨唐特战队狙击手道“小子们，左翼的两架战斗机就交给你们了!!!”
听到杰克的话，三十名杨唐特战队狙击，手里拎着12毫米口径的重型狙击步枪，齐声狂呼道“放心吧，一架飞机十五枝狙击步枪，保证他们一架也跑不了。”
就在杰克他们准备大干一场的时候，正在驾驶波音747大型客机的杰克佣兵团驾驶员，却对着飞机的控制盘狠狠的踹了一脚，然后哭丧着脸对杰克道“头，你的计策怕是行不通了。这民用的波音747客机，在飞行的时候，不允许打开舱门，怎么办？”
这骑士佣兵团驾驶员的话，简直就相当于一盆冷水，从杰克的头上浇下来。正兴冲冲的杰克，一下子愣住了。
“这好办啊！”这时候，一名杨唐特战队的狙击手，抱起一门火简炮，在所有人目瞪口呆的注视下，对着波音747的舱门，毫不犹豫的扣动了板击。
只听‘轰！！！’的一声巨响，整架波音747狠狠一颤，以舱门为核心的合金外壳，瞬间就被一股狂野的力量生生撕成无数碎块，直直喷射出七八米远，才飘荡着向脚下那个已经被蹂躏得千疮百孔的椰加达飞去。
平时看不到摸不着的空气，这时候却像色狼看到美女般，咆哮着不断顺着被火箭炮轰开的机身，撕扯进来。
在令人牙酸的吱啦声中，波音客机被火箭炮打开的缺口外壳不断变形，在空中扭曲成各种千奇百怪的形状，只听‘呼’得一声，大块的金属被飞机远远抛到半空中。
那杨唐特战队的士兵，指着机身上足有五六米的破洞，对杰克得意的道“这样火力视野多开阔，不比开一个舱门好多了？”
杰克听到这话，终于反应过来了，对他笑骂道“小子，够狠，对着自己乘坐的飞机开炮，眼睛都不带眨一下的，我喜欢。就冲你这股悍劲，以后要是退役了，我骑士佣兵团收你。”
先不说杰克他们，正和波音客机平行飞行的F16战斗机驾驶员，却是被那火简炮的一声巨响，给吓了一大跳，一起对着话筒狂叫道“报告总部，恐怖份子引爆了飞机，现在飞机正在向下坠落，请总部下达攻击命令!”
联合反恐指挥中心内，听到那F16战斗机驾驶员的话，看着雷达屏幕上，那正在迅速向下坠落的亮点，三角洲反恐部队的队长约克，额头立即渗满了冷汗。这些恐怖份子的自爆行动，肯定是对他刚才炮击机场跑道的报复。
那自己，现在该怎么办？
他炸毁椰加达国际机场的跑道，只是想让波音客机无法起飞，结果人家敢开着飞机在炸毁了的跑道上强行起飞。而且一飞起来，就在空中表演了一回高空坠落。
自己出招，人家还招，现在他要面对的问题，就是该拿那架客机怎么办？
放任它掉下去？如果它就这样掉下去，直接砸进椰加达国际机场的候机大厅，和那些人质同归于尽，那他们这场人质营救行动也就该画上一个绝不完美的句号了。
与此同时，在这场举世瞩目的反恐怖营救人质战争中，他约克队长将会以五千多名人质全部完蛋，而永远载史册，成为无数军事学家、军校，研究军事案例时最著名的反面教材，最失败的反恐案例分析。
一想到那些嘴上毛还没有长全，根本不知道战争是什么样子，只是在脑袋中杜撰出种种电影场面的学生，坐在一尘不染的教室里，对着一大堆揉合了各种大胆想象，还有所谓合理的推测数据，故作老成的对他评头论足，把他贬得一钱不值，约克队长就觉得心中憋了一股气。
他纵横沙场十几年，好几次在死亡线上徘徊，见识过无数强劲的恐怖份子。可是这么疯狂，这么阴冷狠辣的对手，他还是第一次遇到。
虽然还未曾和对方的指挥官真正见面，但是在约克的心中，已经给那个超级恐怖份子勾勒出了一幅图画：他一定是个拥有野狼般坚忍，狐狸般狡猾，豺狼般凶狠，猎豹般迅捷...一个不折不扣的疯子!
约克知道，此时自己已是陷入了进退维谷的境地。任由那架波音客机，从空上这么朝机场方向坠下来，那后果绝对是灾难性的。可是如果自己下令F16战斗机，强行在空中击爆整架波音客机，那无疑是给自己找了个天大的麻烦!
此时约克心中，肠子都悔青了，当初自己怎么就鬼迷心窍的接了这个鬼任务呢。
本以为闹得这么大，定会成为自己成名的一战，在自己的军事生涯上，添上浓厚的一笔。可是没想到，事实却恰恰相反。自己的一世英明，无数血战积累的军功和名声，可能就要在这一战赔个一干二净了。
约克相信，就算是把美国总统和印尼总统一起请过来，他们也无法在三分钟内，做出什么决断吧！！！
虽然强行攻击，可以快刀斩乱麻的消灭那些恐怖份子，可是他这位总指挥官却绝对不会得到人们的赞美。那些什么狗屁的政治家、社会学家、道德家，只会把眼睛盯在他不顾那几千名人质死活的问题上，反反复复纠缠不清。
而那几千名人质的家属，更会把他当成生死大仇，要求政府对他进行严惩。对那些真正害了他们亲人的恐怖份子，却多半不会有人仇恨。现在的社会，就是这个样子，让人看不到一点希望。


第四百四十四章玩场大的（二十七）
三角洲反恐部队的队长约克阁下，在那里暗自纠结的时候，那四名F16战斗机的驾驶员，却恨不得脱下自己的头盔，使劲的揉揉自己的眼睛，看看自己的眼睛是不是花了。
那架又长又宽，还破了肚子不断透气的波音七四七，居然在用战斗机闪避制导式飞弹时的滚桶式翻滚，在空中划出一个令人叹为观止的圆圈，然后头下脚上的直直砸向椰加达机场。
波音七四七在半空中划出一个不规整的八字后，硬生生在空中取得两秒钟的绝对平衡！！！
抓住这千分之一秒，杰克狂吼道“兄弟们，开火，打翻他们！！！”
哒哒哒....随着杰克的声音，天空中突然响起了高平两用重机枪发射时特有的轰鸣声。
想像一下，一位战斗机驾驶员，突然看到一挺高平两用双联装重机枪毫无预召的窜出来，在空中打着滚儿，划出一道小弧线，那会有什么感觉，会不会认为自己在做梦！
而更让人匪夷所思的是，这台高平两用重机枪上居然还坐着一名机枪手，他，正一脸兴奋的向自己开火。
哒！哒！哒！！！
子弹如狂风暴雨般，从各个角度倾射向那两架呆滞在空中的F16战斗机上，杰克抓着高平两用重机枪，兴奋的叫道“在飞机上，我竟然可以调节重机枪的方向。”
此时所有人都呆住了，这些恐怖份子，还是人吗？
在一望无的蓝天中，黄澄澄的子弹划出两排几乎可以惯穿天地的弹幕，不断击在F16战斗机上
轰!轰!轰！
两架F16战斗机没来极任何机动闪避，高平两用重机枪射出的弹道从机身上划过，猛然凌空爆炸，驾驶员连一声惨叫都没有来得及发出来，就陪着F16战斗机，生生被分解成无数碎片，飘飘荡荡的洒向椰加达整个城市。
与此同时，三十枝狙击步枪发出一阵响亮的齐射声，三十发口径十二点七的重型狙击步枪专用爆破弹，狠狠的打在了那两架F16战斗机的机翼上、发动机上、驾驶舱上。
椰加达临时反恐指挥中心内，看着那四架凌空解体爆炸的F16战斗机，三角洲反恐特种部队的队长约克，陷入了沉默。所有的反恐特种部队的队长，都陷入了沉默。
波音客机这个时候也凌空爆炸了，三十二朵雪白的伞花，在空中展开，联合反恐部队的狙击手根本来不及反应，三十二名恐怖份子就冉冉降落在了椰加达机场上。
波音七四七客机，带着滚滚浓烟，一头砸进距离椰加达国际机场三百多米外的居民区，在一声惊天动地的爆炸后，彻底淹没在烈火和浓烟中。
“诸位反恐精英先生，大家好！！！”陆宇经过电子插件处理过的声音，在临时反恐指挥中心响了起来“这场游戏，已经快将我的忍耐力消耗殆尽了。”
“现在，你们只有两个选择，要么付钱，要么就是看着我们用飞机一架一架的处决人质。当所有人质被屠杀殆尽时，我们所有人会乘上最后一架飞机，在椰加达引发一场任何人都无法承受的浩劫!”
听到陆宇的话，临时反恐中心中的一众反恐精英们，脸上都露出一抹苦笑。临时反恐中心的临时指挥官约克，拿起步话机，苦涩的道“恐怖份子先生，你们这样一架飞机一架飞机的自爆，将整个世界搅得乱成一片，难道还不够吗？”
“我们并没有拒绝你所提的要求，包括我国政府在内，所有的国家都在调拨赎金，您现在需要的仅仅是一点点的耐心。只要你们不再屠杀人质，再多点耐心，你们就成功了。”
全球各国政府，都被波音客机的自爆给吓着了。进入战线的各国特种部队第二梯队，都放弃了进攻。此时那些恐怖份子，显然都已经疯狂了，他们都不要命了。
各国政府都清楚，一旦强行攻入椰加达国际机场，那些疯狂的恐怖份子，肯定会引爆他们手中的炸药。到时候，恐怕不仅是那五千名人质，连攻入机场的特种反恐部队，都要跟着一声陪葬。
面对一架接一架升空的波音七四七客机，在半空中自曝，残骸散落在椰加达的各个角落。面对那一具具被烧灼的分不出容貌的人质尸体，世界公众的承受力终于到达了极限。
我们同意不纵容恐怖份子，可是为了惩治恐怖份子，就可以牺牲人质的生命吗？你们口口声声说要保护自己的公民，难道纳锐人拿钱养活你们，就是这样保护的吗？
一些社会学家、评论家，再次跳出来四处演讲呼吁，有些人讲到激动处，甚至痛哭流泪：请你们怜惜那些在椰加达机场里，还在饱受着精神与肉体双重折磨的兄弟姐妹们吧？
请你们不要再派特种部队进攻了，不要再去尝试激怒那些毫无人性的恐怖份子了!给他们赎金吧，难道你们就这么的冷血，看着那一架架客机在空中自暴，无动于衷。
是不顾民意的继续武力征讨，还是先强行咽下一口恶气，支付给恐怖份子巨额的赎金，然后再通过情报系统，来追查这些恐怖份子的真实身份，成了当前各国政府纠结的问题。
全国各地皆暴发示威请愿游行活动的美国，率先撑不住局面了。面对群情汹涌近乎失控的局面，美国总统和国会终于妥协了，在同意支付巨额钱财，赎出美国人质的同意书上签下了自己的名字。
对恐怖份子妥协，这对整天将反恐挂在嘴边的美国来说，无异于是一个天大的耻辱。
随着美国放弃武力行动，日本、德国、印度...各国相继向恐怖份子传达了愿意接受支付赎金的要求。
在全球各国皆向陆宇他们传达了妥协声音的同时，美国国家安全顾问，曾参加过越战、海湾战争、伊拉克战争的艾林森，带着一队FBI探员和资深军事专家来到了椰加达，取代约克接管了联合反恐特种部队的指挥权。
这批军事专家中，包括了精通行为心理学、犯罪心理学、恐怖心理学的专家级人物，他们已经将发生在椰加达国际机场的所有战例，进行了不下二十次的演算分析，试图从中间寻找到恐怖份子的作战风格和规律，以便重新制订进攻计划。
显然，虽然美国明里答应要用赎金救回人质，同恐怖份子妥协，但是他们并不甘心，仍在做最后的努力。
椰加达临时反恐指挥中心，会议室内，艾林森如鹰般的目光，缓缓在各国特种部队队长的脸上扫过，沉声道“经过前面的战斗，我们可以说，那些恐怖份子并不是普通的恐怖份子。”
“他们有自己的信仰，可以为这个信仰去死。他们的战斗力很强，最起码能达到S级。他们组织严密，进退有据，熟悉我们的战法。因此，我们前期的一系列军事行动全面失败，步步受阻。我可以负责的说，这些所谓的恐怖份子，很可能就是某些别有用心的国家搞出来的。”
说到这，艾林森的目光，专门在阿尔法特种部队的队长和狼群特种部队的队长脸上停留了一下，接着道“大家可能都知道了，迫于恐怖份子那疯狂的行为，各国都已经对他们妥协了，答应对方用赎金解救人质的要求。”
“也许你们觉得，这场反恐战争已经结束了，可是现在我要告诉你们，真正的战争，才刚刚开始。经过各国的密秘协商，我们决定，就在这些恐怖份子收到赎金，并释放人质的时候，全歼了他们。”
“我国的太平洋舰队已经停泊在了印尼海域，并取得印尼南海舰队的协助，在椰加达周围区域将建立一张天罗地网。我希望大家可以放弃国籍与个人的成见，通力合作，打出一场可以载入历史的反恐战役!”
说到这，艾林森一拳重重的砸在铺在桌子上的椰加达平面地图，站起来高声道“诸位同仁，你们来自不同的国家，彼此都曾有过摩擦甚至是战争的历史。也许你们的某个队友，可能就死在在座的某个人枪口下。这些，我希望你们都可以暂时的放下来。”
“你们要清楚，这场恐怖战争，已经不再是印尼或者我们美国德国，哪一个国家的反恐战争了，也不仅仅是关乎到我们这些军人的荣辱问题!”
“这些胆大包天，杀了那么多人，制造出如此多天恕人怨血腥事件的恐怖份子，如果我们放任他们勒索这天文般的赎金跑路，这个口子一开，以后还了得。不将这些胆大包天的恐怖份子全歼，震慑那些蠢蠢欲动的恐怖份子，这个世界以后还有安生日子过吗？”
“如果不能将这些恐怖份子全歼，那在坐的各位，包括本人，都将会成为全世界军人的耻辱。我们将会做为反恐战争中的反面教材，无能的代名词，永载史策，成为各所军事学校后辈们鄙视的对像，也将成为历史的罪人！”



第四百四十五章玩场大的（二十八）
艾林森的话掷地有声，临时联合反恐指挥中心内一片肃然，所有人都精神振奋。艾林森的话，激起了他们骨子中那属于军人的荣誉感。
看着面前这个干干瘦瘦，发梢已经有些花白的老人，狼牙特种兵反恐部队的队长李振武，眼中闪过一抹精光：不愧是被美国军方誉为军事天才的国家安全局顾问，果然非常凡想。一出场就以非凡的个人魅力和统率手段，征服了他们这群眼高于顶的职业军人，硬把一团散沙似的多国特种部队，捏成了一只铁拳。
稳住了各国特种反恐部队后，艾林森和他带来的军事专家团，开始对着椰加达国际机场的平面图，圈圈划划起来。从之前的战斗来看，这些恐怖份子有详细合理的计划，拥有一套甚至是几套可行的方案。
现在艾林森要推测出，在目前这种情况下，对方还有什么方法，可以突破自己海陆空三线防御体系，以便加以防备。
在艾林森和他的军事专家团，在揣测陆宇可能使出的手段时，陆宇却是站在椰加达国际机场的高处，凝望着面前这座城市。
抛开个人的喜恶客观的评价，椰加达是一座很美丽的城市。由于复杂的历史，在这座城市中有几十个种族混杂定居，城市中随处可以看到不同风格的建筑物。
在椰加达，你可以领略到法国式的浪漫，德国式的严谨，清真徒般的朴素，南美洲的活力...
椰加达的市区，分为老城区和新城区两个部分。北部的老城区临近海湾，风光独特，古迹众多，多数建筑物都有典型的欧州古典风格，如总统府，也就是原来荷兰殖民政府的总督府，此外还有早年华人聚居地――草埔等等。
同北部老城区不同，椰加达南部的新城区却是充满现代感，是椰加达的政治金融中心。
椰加达是印尼最著名的旅游城市之一，市内绿树成荫，街道两旁遍植常绿树种，有独立广场公园、印度尼西亚缩影公园、安佐尔梦幻公园、千岛群岛、伊斯蒂赫拉尔清真寺、中央博物馆等景点。
这样一座美丽的城市，是印尼的首都，是印尼国家尊严的象征。同时她也是一个美丽的旅游圣地，是几万华人世代繁衍生息的沃土。
可是就在这座表面上看似美丽的城市里，却暴发了一场又一场针对华人的大暴动，多少华人在这里身首异处，多少华人妇女在这里惨遭jian杀。
椰加达是印尼的首都，是世界著名的旅游城市，但更是一个记录华人悲惨血泪史的屠宰场!
在印尼和杨唐，有一千万华人，可以说这些华人都生活在水深火热之中。这一刻陆宇心中突然泛起一个念头来，带领这一千万华人建立一个属于华人自己的人间乐土。
深深的吸了一口略带血腥味的空气，陆宇转首离开了机场的高处，慢慢的走到了椰加达的候机大厅。
此时椰加达国际机场候机大厅，那个被多国特种反恐部队用钻地脉冲弹打出来的地洞，已经被陆宇他们给彻底封闭了。在李彬的指挥下，候机大厅竖起了一个高两米左右，直径有一点七米的金属容器。
这个金属容器用最坚硬的钛合金制造，十五公分厚的外壳，可以抵当德国豹式主战坦克的近距离炮击。一旦密闭这个金属容器，就算是用世界上最先进的激光切割，也需要至少十五分钟，才能破开这层坚硬的外壳。
在这容器内，安置了红外探测设备，一旦探测到有人用激光类武器试图灼烧容器，或者强行用过高物理力量撞击，红外探测设备就会直接引燃内部的雷管。
这容器的外壳，带着金属特有的优雅光泽，没有人能想到在这个金属容器里，放置了整整一百公斤的C4炸药。而在这些C4炸药的中间，还有一个用特殊材料制成的金属瓶，上面还加了引爆装置。
据杨唐特战队一名化学工程师说，这只金属容器爆炸的威力，完全可以比拼一颗亚核弹!因为那个用特殊材料制成的金属瓶中，装的是二十公斤粉末状的浓缩铀。
以陆宇他们现有的资源和技术，显然是无法制造出一枚核弹，但是他们可以制造出技术含量较低，却足够让整个椰加达变成一片草寸不生的亚武器!
一百公斤C4炸药在绝对密封的钛合金容器中爆炸，足以将二十公斤粉末状的浓缩铀喷射到方圆五十公里的每一寸土地上。仅凭浓缩铀的核辐射，就可以让整个椰加达成为一片寸草不生的死地!
李彬在告诉陆宇这个金属容器中的材料时，陆宇仅是沉默了一下，便点头默认了。他刚才在椰加达国际机场俯瞰整座城市，与其说是在欣赏这座城市，不如说是在说服自己，减少自己心中的内疚。
就在陆宇站在那金属容器边，伸手轻轻抚摸着金属容器的外壳，感受着它的冰凉细腻时，一名在指挥塔值守的杨唐特战队战士，急匆匆的跑了过来，道“头，刚才有一个自称是美国安全局特别顾问，叫艾林森的家伙，通过特别通讯频道，要求与您对话。”
“艾林森！！！”
听到这个名字，陆宇没有什么反应，可是站在他身边的李彬、杰克、海蒂尔几人，面色却是同时一变。
“怎么，这个人很厉害吗？”狐疑的看了他们一眼，陆宇问道
凝重的点了点头，杰克道“艾林森，每一个军人对这个名字，都不会陌生。因为这个名字，在军校的军事教材中，出现过十几次。这名字代表一个传奇，代表一种属于军人的骄傲，更代表一种强大的力量和压迫感!”
陆宇听到杰克的话，不由皱了一下眉头，有没有这么夸张啊！！！
陆宇不是军人，更没有上过哪怕一天的军校，对外国名将也就知道巴顿、艾森豪威尔、隆美尔之类耳熟能详的二战名将。对这个艾林森，还真是第一次听说。
看陆宇脸上的神色，海蒂尔脆声道“艾林森出生在美国纽约的平民窟，由于环境所限，他没有受过良好的教育，从七岁就开始在街头上打架。十一岁时，就持刀捅伤了三个向他收取保护费的少年，十四岁就成为少管所的常客。”
“艾林森在十五岁的时候，加入约纽黑帮，十六岁成为当地最有名的红牌打手。在享受了两年的黑道生活后，艾林森加入了美国陆军。”
“他说，黑道这个圈子太小了，他要去寻找新的生活和刺激，去见识外面的世界。他要用自己的双手，打出一片属于自己的天空!他艾林森会因为这个选择，而名扬天下!”
说到这，海蒂尔那双漂亮的大眼睛很亮，显然对这个艾林森很是推崇，对他的事迹随口即来。美女爱英雄，从古至今，无论是白种人还是黄种人，莫不过如此。
“对于艾林森的这番话，没有人放在心上。有人说他好高骛远，有人说他异想天开。可是四十年后，他成功了!凭借自己在街头打架培养出来的凶狠与敏锐，艾林森成功的加入了美国绿色贝雷特种部队，并在越南战场上迅速崛起。”
“他所指挥过的战争无论规模和最后的胜负，有十五场成为最精典的实战案例，供各国军校高材生反复研究。他指挥的反恐战争，大小共有一百三十余场，迄今为止没有一次失败!”
“他是一个无论阵地战、攻坚战、狙击战、游击战、伏击战、电子对抗战，都堪称是大师级的强力对手!最可怕就是，他拥有丰富的战争经验!!!”
陆宇听到海蒂尔的话，神色没有一分的变化。对这种传奇式人物，他在历史书上见多了。
“走，去听听这位牛叉的艾林森阁下，要说些什么？”陆宇嘴角一翘，转首朝椰加达指挥塔走去，杰克李彬海蒂尔对视一眼，跟了上去。
“我知道，你们曾是某个国家的王牌部队。没有久经战火的历练，你们在行动上不可能达到那么完美的统一，更不会那么的悍不畏死!”艾林森的声音，通过特别通讯频道，传了过来。
“军人的天职是守护自己的国家，保护每一位热爱和平的公民。军人应该在战场上浴血奋战，光明正大的侵略者歼灭，可是却不会象你们这样，对手无寸铁的平民高举屠刀。你们这样做，无异于是抛掉了军人的荣誉和尊严!”
听到艾林森说到这，陆宇的眉头不由一挑，真他娘的是个高手。如果下面的普通战士在这里，听到艾林森的这番话，别的不说，最起码士气会掉很多。
通过军人的天职和使命感，打击自己这位指挥官的统率力，试图在自己的内部激发出两种不同的声音。可以想象，一旦普通的杨唐特战队员，对这次恐怖活动产生了抵触情绪，那椰加达国际机场看似无懈可击的防御，就将会出现不可弥补的漏洞。


第四百四十六章玩场大的（二十九）
陆宇从艾林森的一番话中，听出了他某种小心翼翼的试探。他的第一句话，看似轻描淡写的在叙述一个双方公认的事实，实际上却是已经开始在不动声色的试图从自己口中，套取必要的信息情报，来缩小FBI的搜索范围。
想到这，陆宇在心中暗骂艾林森一声老狐狸。
就在陆宇在思索该如何回击的时候，海蒂尔突然趴在桌子上奋笔疾书起来，然后将字条递到陆宇的手中。
诧异的看了海蒂尔一眼，陆宇好奇的向那字条看去，但见上面写的第一句话，写的是：按我写的说，不许笑，更不许用怪异的眼神看我，否则饶不了你！！！
接着往下看，陆宇的眼睛一下子瞪圆了：不是吧，冷美人海蒂尔，竟然还有这样的一面。
察觉到陆宇异样的眼神，海蒂尔伸手在陆宇防弹衣保护不到的软肋上，狠狠的一捏，低声娇嗔道“看什么呢，还不快点照念。”
“啊，哦！哦！！”点了点头，反应过来的陆宇，清了清嗓子，打开步话机对着纸条照念道“嘿，艾林森老色鬼，你跑到椰加达来做什么？”
听到陆宇这句话，无论是椰加达国际机场指挥塔内的众恐怖份子们，还是临时反恐指挥中心内的反恐精英们，皆是一呆，这都什么对什么啊，驴头不对马嘴。
“椰加达现在成战场了，没有又漂亮又风骚，能用大腿把你夹得欲仙欲死的荡妇，也没有那种未经人事，调戏起来别有味道，十几美金就愿意让你为所欲为的越南村姑，我实在想不出这里还有什么可以吸引你的!！！”
哼！哼！哼！
咳！咳！咳！
听到陆宇说到这，临时反恐指挥中心内，响起一片干咳的声音，艾林森不怒自威的形像，刚才在各国特种反恐部队间营造出来的气氛，竟就被这样几句不伦不类，充满无厘头气息的话，给冲得无影无踪了。
而艾林森所带来的几位心理学大师，此时也是相顾愕然，他们研究过那些恐怖份子先前的一系列反应，推断出这群恐怖份子的头目是一个敢打敢拼的热血汉子。
按理说，面对艾林森的挑恤，对方应当针锋相对的奋起反击才对。可是他们没想到，对方竟然蹦出这么几句好似街头混混的话来，而所产生的效果...似乎还不错。
椰加达国际机场指挥塔内，众人皆目光怪异的看着海蒂尔，如果不是刚才亲眼所见，就算打死他们也不相信，这样的话是出自眼前这位冷美人的手笔。
察觉到众人异样的目光，饶是海蒂尔平素大方，性情清冷，漂亮的脸蛋也是泛起一抹羞涩的红云。别说，这害羞的小模样，还真有两分韵味，一旁的两名杨唐特战队员看得口水都要流出来了。
微低着漂亮的小脑袋，海蒂尔银牙轻咬红唇，低声道“我曾研究过艾林森，他最大的毛病，就是..好色！据一些资料记载，他在越南时，所有的薪饷都拿去妓院胡混了。仅仅是有文字记载的调戏越南少女案件，就有三十七起。”
听到海蒂尔的话，众人皆是一呆，反应过来的李彬，笑骂道“草，没想到那个明面上道貌岸然的老家伙，竟然是一只老色狼啊！！！”
众人听到李彬的话，皆笑了起来。陆宇也是兴奋不己，有缺点就好，就怕你没有缺点。
“嗯，海蒂尔，你还有没有什么内幕材料啊？比如说艾林森有没有和哪位政府高官的老婆有染，或者说曾经得过艾滋花柳之类的玩艺，包二房被曝光也成...”陆宇对海蒂尔低声道
海蒂尔听到陆宇的话，对他露出一个甜甜的笑容，正待陆宇兴奋的树着耳朵，想要听听艾林森的艳史时，突然觉得腰间的软肉一痛，险些跳起来。
脸色有些扭曲的向海蒂尔看去，但见这个魔女正笑眯眯的睁着那海蓝色的大眼睛，满是挑恤的看着自己。海蒂尔长得本就很漂亮，一笑起来就更加的漂亮，可是此时在陆宇的眼中，她就是魔鬼的代名词，太恐怖了。
没有内幕资料，那就只有自己自由发挥了。拿着步话机，陆宇声音充满正义感的道“虽然我不是军人，但是我却绝不能认同你对军人的定义和理解。军人也是人，也有人的正常需求和YU望。军人也会六岁偷看小妹妹洗澡，十一岁拎刀子和人争风吃醋。”
“军人也有十四岁，就因和未成年少女发生XING行为，而成为少管所常客。因为勾搭上老大的情妇，跑到军队里躲避追杀的色狼加混蛋。”
“可是，谁敢说色狼加混蛋，就不能成为一个好军人呢？谁敢说，好色这小小的缺点，就不能成才呢？谁敢说，艾林森先生，他不是一个好军人呢？”
临时联合反恐指挥中心内，气氛很怪异。这些来自全球各个国家的军人，对于艾林森这位前辈的一些事迹，自然是耳熟能详的。以前，他们很崇敬艾林森，崇敬他虽出身贫寒，但却自小就胸怀大志，并敢于在战场上去实现自己大志的英雄气慨。
可是就在刚才，他们才知道，原来这位自己所崇敬的前辈，不仅是战场上的英雄，在情场上也是高手。
就在这些反恐精英们，还没有完全消化掉陆宇刚才的话时，陆宇经过变音器处理的声音，在临时联合反恐指挥中心内，又响了起来。
“真的，我们真的不能去怪这种军人，毕竟贫民窟那种地方，又能出什么好鸟呢？能出现一位混得风声水起的流氓军人，已经很了不起了。男人吗，生理上都有那点小爱好和需求，是可以理解的。”
“出身卑微，这不是一个人的错，毕竟这不是他能决定的。因为躲避偷老大女人的报复，而加入军队，这也情有可原。人生在世，有谁不犯几个错呢。”
“他加入了军队，跑到了越南，左手握着M16步枪对着那些可怜的越南平民，右手肆无忌惮的伸进那些越南女人的衣服里，又摸又捏。”
“虽然说，越南的女人黑了点，身上的味道可能有点馊，可能因为不刷牙，所以嘴里的味道有点重，可是她们会叫啊!当某位军人用十几美元，就把一个处女抱到床上抱到草地上时，那些女人就会发出痛苦又快乐的叫声来。”
“当然，请不要误会，我对于在平等自愿原则下达成的色情交易，是没有任何歧视的。从某种意义上来说，我们的军人还在用自己高尚的行为，来为越南的经济发展添砖加瓦。”
“不过我有一个疑问，那就是如果那些越南CHU女们，不同意这种色情交易，我们的军人会怎么办呢？因为我不是军人，所以我不知道。不过，我听说某位优秀的军人，在一年之内就接到三十七次XING侵犯投诉.各位先生们，是三十七次哦!”
“这在越南那个法制不建全，公民普遍和美国军人保持距离的社会环境中，它代表了一个何等触目惊心的数字。不知道，在这个数字的背后，又隐藏了多少被摆平的遗忘的，甚至是被忽略的事实!”
“我一直都在很努力的思考，代表正义的军人和我们这些所谓邪恶的恐怖份子，究竟有什么不同呢？就在刚才，我终于想明白了...”
无论是椰加达国际机场指挥塔内，还是临时反恐指挥中心内，所以人听到陆宇说到这，都下意识的树起耳朵，想听听陆宇有什么高论。
只听砰的一声，陆宇重重的拍了拍掉子，在所有人震惊的神色中，充满歉意的道“先说到这，嗯，加密锁快被破译了，更换通话插件频率后，马上回来！”
听到陆宇的话，临时反恐指挥中心内的一众反恐精英们，不由一阵气绝。那名负责声音还原枝术的技术兵，更是欲哭无泪。这个恐怖份子，实在是太狡猾了，只在再有五秒钟，他就可以成功还原恐怖份子的声音，为FBI提供宝贵的资料了。
该死的，就五秒啊。
将步话机塞进海蒂尔的手中，陆宇坏笑道“对这种表面一套背后一套的色狼，千万不要客气，狠狠的骂他。嗯，可能的话，可以像我刚才那般，耍耍他们那个还原音波的技术员，这也是个乐子。”
“我很想看看，如果咱俩的声音还原到一起，进行推算，会是什么样子的。”
听到陆宇最后一句话，海蒂尔脸蛋一红，狠狠的瞪了他一眼。接过步话机，海蒂尔重新打开，接着陆宇刚才的话，道“我终于想明白了，我们之所以被称为恐怖份子，是因为我们每次的动作和军队相比，实在是太小了。”
“最多也就是象征性的杀上几个人质，搅出点小风小浪。哪象你们这些代表正义的军人，每次都是飞机坦克航空母舰一起上阵，你们一劫持就劫持一个国家，一屠杀就屠杀几十上百万人民，和你们这些军人比起来，我们实在是太微不足道了。”
PS:摊子铺得有点大，雨路正在努力收尾，很快就过去了，汗...


第四百四十七章玩场大的（三十）
艾林森没想到，自己居然会被对手的几句话，给惊出一身的冷汗来。自己的一言一行，一举一动，敌人都一清二楚。在对方的眼中，自己完全就是一个透明人。这，实在太可怕了。
他知道，这场交锋，自己败了，败得一蹋糊涂，彻彻底底。虽然他站在那里，仍像一根标杆，仍带着军人的严谨和威严，可是，他身上的神没有了。
目光在临时反恐指挥中心内各支反恐部队的队长脸上一扫，艾林森的心中不由轻轻的叹了一口气。从这些队长的表情中，他看得出来，自己废尽功夫凝聚起来的拳头，又成了一团散沙，他的统率力被对方打掉了。
不过艾林森并没有失去信心，他在等，等那些恐怖份子撤离椰加达国际机场，等他们失去了地利优势后，自己再集中全部力量，对他们发起最猛烈的进攻!
在艾林森的等待中，各国高达六百四十亿的赎金，相继打进陆宇他们的指定帐户中。至于这钱如何洗干净，就不是陆宇要过问的了，有李彬和他幕后的团队去操作。
赎金支付完了，人质开始释放。在所有人的注视下，椰加达国际机场的大门突然打开，第一批一千多名人质连滚带爬的冲出机场，他们一边使出吃奶的劲奔跑，一边放声哭叫“不要开枪，不要开枪，我是美国公民。”
面对死亡，什么尊重妇女、尊老爱幼、礼让先行，全都是扯蛋。
蜂拥而出的人质，在机场宽阔的大门前挤成一团，人踩人，人叠人，被踩在下面的人发出连连惨叫，不断挣扎着想爬起来。踩在他们身上的那些家伙，脚一软也扑倒在地上，成为别人脚下的肉垫。
站在机场的指挥塔中，看着门前那足有两米高的人墙，那一张张扭曲的面孔，一双双到处乱抓的手，努力张着嘴巴想要呼吸的脑袋。恶劣到极点的叱骂和惨号，似乎在指挥塔上都听得清。
一个抱着孩子的母亲，不知从哪里迸发出一股强大的力量，居然生生撞开了几个比她高一头的男人，冲到了大门外。
就在这个伟大的母亲，终于感觉到了自由的空气与阳光时，地下被踩着的一只不甘心的手，猛得抓住她的脚踝。在失声的尖叫中，这个母亲直直扑倒在地上，眼睁睁的看着怀中的女儿头下脚上，狠狠的摔到那坚硬的大理石地板上。
砰!一声，女孩头上血花飞溅，头盖骨碎裂的声音，脆声可闻。
母亲呆滞的望着倒在血泊中的女儿，傻了一秒，猛然发出一声撕心裂肺般的尖叫，她指着那群仍然在大门口挤成一团，打成一片的男人，哭叫道“刽子手!是你们杀了我的女儿，你们杀了她!”
哭叫着，这位伟大的母亲站了起来，要去跟那些男子拼命“我要杀了你们，杀了你们，杀了你们！！！”
轰，受到外力的攻击，堵在机场大门前的人墙反而放弃了挣扎和拥挤，在一片慌乱中，几百身强体装的率先男子夺门而出，后面跟着一些弱小的妇女，最后只留下一个被生生踏死的母亲，还有..摔死又被踩得不成样子的女儿。
将这人性最丑陋一面看在眼中的陆宇，深深的吸了一口空气，腿一软，竟是险些摔倒在地上：那对母女，是我害死的，是我。
“你怎么了？”海蒂尔上前一步，扶住陆宇的胳脯，担心的问道
摇了摇头，陆宇没有回答海蒂尔的问题。
看着面色苍白的陆宇，海蒂尔那双天蓝色的漂亮大眼睛中，露出一抹异样的神色来：他并没有自己想像中的那么冷血
“救我啊，我是美国公民，不要开枪，救救我！！！”
“我是WUI财团总裁，我身家亿万，谁救我，我给谁一百万。”
“上帝，你千万不要放弃您忠诚的信徒和人民啊。”
在椰加达国际机场和联合反恐部队阵地间，那两千米的距离内，一千多名人质展开了马拉松式的赛跑，各种慌乱的叫声混成一团，不时有一些尊贵的太太小姐们，因为体力不支倒在了地上。
她们在那里娇吟哀求，可是那些平日里对她们大献殷勤，恨不得将心掏给她们的绅士们，此时却只顾自己逃命，根本不理会她们。要是连命都没有了，那获得漂亮贵妇少女的亲睐，又有什么用。
艾林森望着那蜂涌而来的人质，叫道“命令狙击手全力戒备，小心那些恐怖份子搞小动作。一旦发现可疑人物，哪怕他手中就一根木棒，也要给我毙了！！！”
“一号狙击点报告，没有发现携带武器的可疑人物!”
“二号狙击点报告，没有发现携带武器的可疑人们!”
“三号狙击点报告，没有....”
隐藏在各个有利地形的特种狙击手，不断将信息报到艾林森的耳中。望着那些越跑越近的人质，艾林森的眉头不由紧紧的锁在了一起。
突然，艾林森一拳使劲的砸在桌子上，叫道“不对，不对，传令下去，立即鸣枪示警，禁止他们接近，如果有人不听警告，立即开枪击毙。”
听到艾林森的命令，各国特种部队的指挥官都呆住了：没听错吧，不让被释放的人质接近，难道要将他们驱赶回恐怖份子的手中。看那些又哭又笑，疯狂又可怜的人质，只怕自己这边一鸣枪，这些吓晕头了的人质就会认为恐怖份子反悔了，八成会跑得更快。
如果真是那样，艾林森要下令屠杀那一千多名人质吗？真要这样做了，那他们这些来营救人质的反恐特种部队，同那些屠杀人质的恐怖份子，又有什么两样。
看着听到自己的命令，呆在那里的一众指挥官，艾林森狠狠的拍着桌子，吼道“都他妈的愣着干什么，传下令去，开枪，开枪，绝不能让那些人质接近我们，一切后果有我承担，快去！！！”
如果艾林森的命令，是和那些恐怖份子决战，哪怕是枪林弹雨，这些精税的反恐精英们，也不会迟疑和退缩的。可是此时，听到艾林特向人质开枪的命令，他们却迟疑了。
击杀一千名他们本要救的人质，这传出去，会在社会上引起什么样的反应，简直不敢想像。
这艾林森现在胸脯拍得当当响，可是各方根本不属于一个国家。说后果一力承担，可是自己国家的责任，最后不还是要落到自己的头上。
只怕这个屠杀人质的命令一执行，到时候，在场的所有人都要被送上军事法庭，成为明文记载，遗臭万年的屠夫人物!
倭国青蛇特种兵队长，对艾林森低声道“将军，政府和那些恐怖份子已经谈妥了，赎金已经转到他们指定的帐号了。这个时候，他们应当不会再做什么小动作了吧。”
“蠢，蠢不可及。”艾林森指着倭国青蛇特种兵队长的脸，像是训孙子般的道“你以为这是在跟正规军打仗呢，和约一签，交战双方就不能再动武了。他们是恐怖份子，你见过多少绑匪，在收到赎金后，没撕票，将人质安全放回来的。”
各国反恐部特种部队的队长，听到艾林森的话，脸色皆是一变。印度霜猫特种兵队长，对艾林森颤声道“将军，您是说那些恐怖份子，会杀掉人质。”
“那倒不会。”摇了摇头，艾林森道“可是，咱们虽然交了赎金，但没打算放过那些恐怖份子，正准备他们离开椰加达国际机场，失去地利的时候，彻底的歼灭他们。那些恐怖份子也不傻，他们会猜不出咱们的心思，自然会拼命的给自己创造生的机会，要不然那六百四十亿美金，岂不是白勒索了。”
就在各国反恐部队的指挥官，在那里迟疑的时候，奔逃的人质突生变故，一名男人质突然从怀中摸出一团炸弹，跳进了反恐部队的阵地，用倭语叫道“以血还血，还牙还牙，大倭帝国万岁。”
轰！轰！轰！
在一众特种兵还没有反应过来的时候，缠在那杨唐死士腰间的二十公斤C4炸药爆炸了，方圆一百米范围内立刻变成一片地狱，附近几台飞弹发射器瞬间被一股沛不可挡的力量，给生生爆成了无数碎片，向四处飞溅。
已经安置在飞弹发射器中的飞弹，受这种火热氛围的影响，发出更大的爆炸，将它们储藏的燃料和炸药，无私的倾泄到这片土地上。
飞弹发射器旁的越南特种部队战士，还没来得及发出惨叫，就彻底淹没在一阵接一阵的剧烈爆炸中。
这起爆炸尚未平息，又一起爆炸响了起来，各国特种战士还没反应过来，又一名装成人质的杨唐特种兵，用倭语叫着：以血还血，还牙还牙，大倭帝国万岁。引爆了身上的C4炸药。
艾林森在各国特种兵队长的簇拥下，冲出指挥中心。此时外面已是乱成了一团，到处都是倒在血泊中呻吟的伤兵，到处都是散发着烤肉味的人体碎肢，到处都是又哭又叫的人质...


第四百四十八章玩场大的（三十一）
看到艾林森一群当官模样的人走过来，一个胖子人质立即从地上跳了起来，指着他的鼻子，嚣张的叫道“我是美国公民，我受伤了，我要求得到最好的治疗和精神赔偿，要不然我投诉你们!”
本就心情烦燥的艾林森，听到这胖子人质那嚣张的话，一股无名的邪火立即从心底冒了出来。他想也没想，抬手一巴掌就下意识的抽向那个胖子人质，让他在原地打了好几个滚。
举起手中的自动步枪，艾林森指向那胖子肥腻的脸庞，冷声道“他妈的，你再不给老子闭嘴，信不信老子一枪毙了你。大不了，在向上面报告的时候，多报一个遭到恐怖份子屠杀的人质。”
那胖子显然被艾林森给吓着了，嘴唇颤得厉害，眼中满是恐怖的神色。
“快看，那是什么？”这时候，一名三角洲特种兵指着天空惊呼道，听到他的话，所有人都下意识的向天看去。但见两架波音七四七客机，正以群临天下的姿态，出现在他们的头顶。
刚才，他们都被眼前的爆炸给惊的手忙脚乱，雷达扫描装置也受到了影响，以至于飞机飞到了头顶，才发现。
望着波音七四七客机掠过的方向，那腾起的阵阵火焰，艾林森的心瞬间跌落到了谷底。他没想到，对方竟然这么阴狠，这么毒辣。
此时，艾林森终于将对方的策略看透了。他们先以炸死一千名人质为代价，掩护两名敢死队员冲进己方的防御核心，破坏空防系统，让波音七四七这种身宽体胖的庞然大物，都能在他们头顶大摇大摆的飞来飞去，如入无人之境。
那两架波音七四七客机，携带大量的C4炸药炸崩周边的大厦，封锁椰加达国际机场通往外界的交通线。这样，就给他们跑路，制造了机会。
一架波音七四七客机上，杰克抱着一挺班用轻机枪，对着下面疯狂的扫射。在弹壳飞溅中，他对身边的杨唐特战队战士叫道“时间不多了，大家都快点，使劲往下投。”
随着杰克的声音，什么TNT炸药、C4炸药被人整箱的从波音七四七客机上投了出来，中间掺杂了大量的手榴弹、倭国青蛇特种部队专用橡胶人炸弹、成桶的航空汽油。为了增加爆炸威力，他们还将没有用完的特种子弹，倾倒到下面的战场上。
望着各种大范围杀伤性的武器，从天而降，下面所有的反恐特种战士，都瞪大了眼睛。草，要不要这么疯狂。什么时候，波音七四七客机，转职成轰炸机了。
在所有人惊诧的目光中，投弹完毕的波音七四七客机，直直向椰加达广场外的草坪上，迫降下去。
“草，伯瑞，你小心一点，这是波音七四七客机，不是轰炸机。”杰克好不容易坐稳，对波音七四七客机的驾驶员狂叫道
那驾驶员听到杰克的话，很是兴奋的叫道“团长，你放心吧，那片广场草坪，我已经实地堪查过了，理论上它应该能让我们成功在上面迫降!”
此时椰加达国际机场内，所有的人都在整装待发，准备撤离这里。
这一起恐怖大作战，他们毫无疑问的获得了胜利。印尼负责保卫首都椰加达的西海舰队，受到重创，海军陆战队伤亡人数高达三千七百人，已经超过了总数的一半。
而印尼人的骄傲，第八八特遣反恐部队，则全军覆没。
经些一闹，此时印尼整个国家，都陷入了一种爆燥不安的氛围中。在这起恐怖袭击中，政府的无能和无作为，让印总统、国防部长、安全部长等等政府高官，都陷入了解职的窘境。
而被波音七四七客机一通无差别轰炸，多国联合特种反恐部队伤亡惨重，士气全无。可以说那张针对陆宇他们编织的天罗地网，已经被生生的撕开了一条裂口。
在这场反恐战争中，无疑，多国联合特种反恐部队失败了。与其说他们是败在陆宇手中的，不如说他们是败在自己手中的。十六支特种反恐部队，皆是世球上一流的精锐兵王，如果说他们单独一支面对陆宇和他的杨唐特战队，也许结局会完全不同。
从始至终，他们都只将椰加达国际机场的绑架当作一场反恐战争，相互之间互相牵制。而陆宇他们，却从始至终，都集中力量，将他当成一场正规军的对抗。
陆宇他们之前那天方夜潭般的设想，成功了。那高达六百四十亿美金的赎金，已经被李彬的人，通过特殊的渠道和策略，将这些沾满血腥的钞票洗白了。
陆宇的目光缓缓在每一名兄弟的脸上扫过，大家脸上都带着没有消散的硝烟气息，更带着因为神经崩紧和连续战斗，得不到充足休息，而无法掩饰的疲倦。
沉默了片刻，陆宇低声道“兄弟们，你们辛苦了，我们可以回家了！”
听到陆宇的话，这些被子弹打中，被刺刀捅中，都不会流泪的铁血士兵，突然一起放声大哭。在这一场绝对无法公开的战争中，他们付出了惨痛的代价。
没有人看守，没有自动步枪的威胁，机场内剩余的三千多名人质却老老实实的缩在大厅的各个角落里，为了不引起陆宇他们的注意，这些高贵的绅士小姐们，甚至连厕所也不敢上。走在他们中间，到处可以闻到阵阵恶臭。
一听到陆宇的脚步声，这些可怜的人质就会吓得浑身发颤。
目光缓缓在他们的身上扫过，陆宇眼中露出一抹愧疚的神色。但这神色，很快就消失了。做了一个请的资势，陆宇对一众人质道“先生们女士们，很高兴这些天能与大家朝夕相处。现在我宣布，你们自由了，恭喜你们可以回家了。”
这些人质听到陆宇的话，不仅没有表现出被释的喜悦，反而满脸惊恐。沉默了足足十秒钟，一个女人尖锐的叫声，传进每个人的耳中“求求你们不要杀我，我还年轻，还不想死!你们要我干什么都行，我有钱，我把钱都给你们，求求你们不要杀我啊...”
这个女人，仿若打开了一个口子般，所有的人质都反应过来了，纷纷在那里哀求起来。
“饶命啊，求求你们放过我吧！”
“我们政府一定会支付赎金的，你们再多一点耐心...”
“不要杀我，不要杀我啊！！！”
哭声喊声叫声，整个候机大厅乱成一团，有些人质甚至跪在地上，拼命的磕头。一些相貌还可以的女人，甚至像妓女般，对陆宇他们卖弄风骚。
看着面前这群如惊弓之鸟般的人质，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑。他们一共释放了两次人质，可是每一次都是将人质当成武器，对联合反恐特种部队进行突袭。
以至于弄得现在，就算陆宇他们敝开大门不派人守护，这些人质也当是他们又使出的计谋。
皱了一下眉头，陆宇对李彬道“彬哥，回头将金弹引爆，可这些人质不肯走，最后肯定会受到核辐射攻击的...”
不待陆宇话说完，李彬便打断了他的话，无所谓的耸了耸肩膀，道“他们政府已经支付了赎金，我们也屡行了承诺，要将他们全部释放。现在他们愿不愿走，跟我们没关系，要怪就怪印尼救援部队动作太慢！！！”
“额...”陆宇听到李彬的话，不由皱了一下眉头，不悦的道“彬哥，我想你的心态可能有些问题。要知道，虽然别人都叫我们是恐怖份子，我们最近做的一些事情也有些过火，可是我们毕竟不是真的恐怖份子。”
“为了逃生，我们不得不牺牲前面那些人质。可是，即然现在我们已经达到了自己所有的目的，那就应当放眼前这些人质一条生路。毕竟，这是三千多条生命。”
李彬听到陆宇的话，沉默了片刻，道“小宇，那你说，我们怎么办？”
看一眼那些人质，陆宇一咬牙，道“这些人质中，应当还有会开飞机的驾驶员。找出来，给他们几架飞机，加满燃料，将他们全都给驱赶上去，让他们自己逃生去吧。”
“好...”李彬听到陆宇的话，点了点头，道“这些我去安排。正好，我们逃生的飞机，可以混在其中。”
最后，人质在陆宇他们反复解释，软硬交加的手段上，终于被送上了波音七四七飞机。这些加满燃料的飞机，最后在新加坡国际机场降落。
直到这些飞机降落在机场上，那些人质被蜂拥而上的警察和医生包围，披上毯子大口嚼着汉堡包，他们才敢相信，自己真的获救了!
五千多名人质，到最后能够活着出来的，只有三千多人。这三千多名人质，不分男女老幼，不分国籍种族，皆抱在一起放声痛哭。
在那些人质安全到达新家坡国际机场的时候，陆宇他们一人穿着一件救生衣，在印尼某个无人小鸟跳了伞，然后上了早在那里等候的救生艇，迅速消失在芒芒的大海中。


第四百四十九章进宫
杨唐王国首都龙谷效区，特战队密营中，陆宇李彬等一干刚从椰加达退出来的‘恐怖份子’，脱去黑色头罩，换上干净俐索的军装，正在其中休养。
指挥部中，陆宇、李彬、杰克、海蒂尔、维娜、红发、光头几人，正围在一台电视机前。那电视机的屏幕上，正在播放的内容，是新家坡国家机场那些生还人质的情景。
看着那一个个可怜兮兮的人质，听那主持人声讨恐怖份子高昂的语调，陆宇只觉自己的胸口堵得慌，全身难受的要死。事实上，一离开椰加达，陆宇身上的杀气，就消失了。此时他的精神有些彷徨，甚至有些不敢相信，椰加达那些事情是自己下令做的。
就在刚才，他同齐炎通了电话。虽说齐炎经过各方认证，早就在心中认定，椰加达国际机场恐怖袭击事件，有陆宇的份，可是听到陆宇的亲耳承认，他仍然很震惊。
齐炎对陆宇说，让他尽快回国，首长要见他。
陆宇知道，齐炎嘴中的首长，肯定不是普通的首长，闹不好就是一号二号，这让陆宇的心中多了一分的不安。不知道回国后，等待自己的是什么命运。秘密枪决？还是幽禁？陆宇不敢想，反正不可能是嘉奖授勋。
“小宇，要不，你就别回大陆了。你是人才，我李彬这辈子没敬服过别人，可是经过这段时间和你的朝夕相处，并肩作战，我李彬服你。”
“只要你点头，我就将你举荐给陛下。你是人才，你属于杀戳，你享受硝烟。在中国那样的地方，你没有任何施展的舞台。来杨唐吧，杨唐需要你，你也属于杨唐。在杨唐，你一定会大放光彩的。”李彬双眼火热的看着陆宇，道
听到李彬的话，杰克对光头红发使了一个眼色，红发会意的点了点头，不待陆宇说话，便对李彬道“李大将军，不待你这样的，小宇他可是我们骑士佣兵团的人。要说我们骑士佣兵团，可帮你们做过不少事情，这次更是冒着掉脑袋的危险。你当着我们的面撬墙角，这可不太地道！！！”
红发话音刚落，光头便接过话来道“就是，李大将军，正如你所说的，小宇他是属于战争的，在中国是没啥舞台的。可是你们杨唐的舞台，似乎也有点小了。”
说到这，光头转首对陆宇道“小宇，全球都是我们骑士佣兵团的战场，呆在我们骑士佣兵团，你每天都会有惊喜和激情，可别犯傻。”
李彬听到红发光头的话，显然急了，跳起来对陆宇道“身为华人，小宇，你身上流着同杨唐人民一样的血，饱经战乱的杨唐人民需要你，南洋一千万受尽异族欺辱的华人同胞需要你。小宇，你是炎黄子孙，你的同胞需要你，留下来吧。”
这个时候，指挥部的外面，突然响起一片嘹亮的叫声“头，杨唐需要您，留下来吧。”
一直沉默的陆宇，听到这整齐粗犷的声音，豁的一下子站了起来，向窗口走去，李彬几人紧随其后。但见指挥部门前的校场上，一百多名本应正在休息的杨唐特战队员，整齐的站在那里。
虽然他们身上仍就带着伤痕，可是身板却挺的比直，一脸的坚毅和期待。
看到陆宇走到窗口，这些杨唐特战队员刹的敬了一个整齐标准的军礼，齐声吼道“头，留下来吧，杨唐需要您！！！”
陆宇看着眼前这一幕，突然觉得眼角有些酸涩，一股莫名的情绪在胸口激荡。下意识的，陆宇对他们回敬了一个有力的军礼。
看到陆宇此时的表情，李彬的眼中，不由露出一抹喜色，杰克则微微一叹。杰克知道，陆宇不可能回骑士佣兵团了，对一个军人而言，什么比荣誉，比下属的拥戴，比民族的归属感，更有诱惑力和说服力的。
维娜看着此时的陆宇，眼中冒着小星星的对一旁的海蒂尔低声道“这个中国小子现在的模样，真得好有型，好男人哦，我发现自己爱上他了！！！”
听到维娜花痴的话，海蒂尔出奇的没有反驳。看着陆宇，海蒂尔精致的脸蛋上露出一抹异样的神色，漂亮的海蓝色大眼睛中闪过一抹羞涩。
深深的吸了一口带风的空气，陆宇沉声道“兄弟们，和大家朝夕相处了近一个月，我舍不得你们。此情此景，我非常想爽快的答应大家，我留在杨唐，留在这里和兄弟们继续并肩作战，为杨唐为南洋上千万的华人同胞，为伟大的民族飞腾，留血留汗。”
“可是，我必须要回国一趟，有些事情必须要有一个交待。兄弟们，只要我还活着，只要我还是自由的，我一定会回到杨唐，回到你们中间，继续和兄弟们并肩作战。现在，兄弟们都回营休息去吧。”
说到这，一滴泪水从陆宇的眼角划落。
听到陆宇的话，李彬虽然有些失望，可是他知道，这已经是最好的结果了。当下，他站出来道“兄弟们，陆头已经承诺了，他会留在我们中间，大家都听陆头的话，回去休息吧。”
重新回到指挥部坐定后，气氛有些压抑，无论是陆宇，还是李彬杰克，亦或是红发海蒂尔光头，都没有说话的心情，皆默默的坐在那里想着各自的心事。
不知过了多久，一个传令兵在门外大声叫道“报告！！！”
“什么事？”皱了一下眉头，李彬问道
传令兵听到李彬的话，大声道“报告将军，宫中刚传来谕旨，召您和陆头入宫晋见。”
听到传令兵的话，陆宇先是呆了一下，然后下意识的对李彬问道“怎么会招我？”
这个问题刚一出口，陆宇便想明白了，肯定是李彬没跟自己打招呼，便将自己的名字给报上去了。
小心翼翼的看了陆宇一眼，李彬讪讪的笑道“小宇，你别生气，我...”
不待李彬话说完，陆宇便不在意的摆了摆手，打断他下面的话，道“彬哥，你不要说了，咱们是生死兄弟，我理解你的心情，不怪你。走吧，嗯，我们去王宫，还需要换衣服吗？”
本来准备了一大堆话解释，没想到那么容易就过关了的李彬，听到陆宇的话，先是呆了一下，随即兴奋的道“啊，哦，不用不用，这身军装便是正装！！！”
陆宇听到李彬的话，哪不知道这家伙是早有预谋。
杨唐王国的王宫，是仿明清的古建筑，黄瓦红墙，远远看去，好像是中国的紫禁城般。
一辆军车一声急刹车，停在了杨唐王国的王宫前，陆宇和李彬从车上走了下来。在王宫门口，陆宇和李彬将枪交给卫兵，然后在侍者的引领下，朝王宫内走去。
走在王宫的大道上，看着前面那高大威严的城墙，陆宇心中突然有种朝圣的感觉来。
“韩侍者，陛下在哪个宫中歇息呢？”李彬对前面引路的侍者问道
李彬在杨唐王国的地位显然不低，那侍者听到他的问话，立即低眉顺眼的答道“回将军，陛下近来龙体不适，一直在甘露宫调养。”
听到那侍者的话，李彬的眉头不由一皱，声音有些急切的道“陛下身体不适，御医都怎么说？”
“御医说陛下是操劳过度，要陛下休息一段时间。可是，西边的印尼不太平，劳动叛党听说最近也有大动作，龙谷也因陛下这次生病闹出不少风波来。这种情况下，陛下又怎么能安下心来休息呢？”侍者听到李彬的话，忧忧的道
李彬听到待者的话，眉头皱得更深，一旁将李彬和侍者对话尽听耳中的周水，也露出一抹思叙的神色：杨唐王国的情况，远比自己想像中的要复杂。
杨唐王国的王宫，规模虽然比不上大陆正八经的紫禁城，可也着实不小。陆宇和李彬二人，跟着那侍者穿过一道道回廊，走过一座座宫殿，最后终于到了此行的目的地――甘露宫。
来到甘露宫的门口，那侍者对李彬和陆宇道“李将军，陆先生，二位请稍等，我进去通告一声。”
对那侍者点了点头，李彬道“韩侍者请随意。”
大约过了三分钟左右，那侍者从甘露宫中走出来，对陆宇和李彬道“李将军、陆先生，陛下在等着呢，跟我进去吧。”
想到即将见到大名鼎鼎的杨唐国王杨建城，饶是陆宇见过不少世面，心中仍压抑不住一点紧张。杨建城，这可是和一号首长一个重量级的人物，一国首脑。
对于杨建城，众说纷纭，是一个很有争议，毁誉参半的人物。他重视经济商贸，是杨唐王国的工业之父。正是因为有了他，才有杨唐王国经济的腾飞，迅速从一个农业小国锐变，发展出轻重工业，国民生产总值和GDP大幅增加。
同时，又是因为他不成熟的政治想法，异想天开，不根据杨唐王国现实国情，取消党禁，才导致三三事变的发生，造成眼下杨唐王国动荡不安、战乱不断的局面。


第四百五十章干孙子
一进入甘露宫，陆宇一眼就认出，那个半倚在沙发上的枯瘦老人，便是杨唐王国的国王杨建城。因为这张面孔，他曾在报纸杂志还有网络上，不止一次的见到过。
在陆宇看到杨建城的时候，对方那双虽然昏浊，但却极有神的目光，同样落到陆宇的身上。
“臣李彬，参见陛下！”李彬微微对杨建城弯了弯腰，恭敬的行礼道
听到李彬的话，陆宇迟疑了一下，也对杨建城弯了弯腰，道“陆宇参见陛下。”
“你就是陆宇？”杨建城目光灼灼的看着陆宇，道
直了直腰，陆宇看着杨建城道“是的陛下，我就是陆宇！！”
“小宇，快，看着那老头的眼睛，这可是一票大生意。”这个时候，记忆调教器的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来。
听到记忆调教器的话，陆宇一怔，双眼几乎是下意识的朝李建城的眼睛望去。
五分钟后，记忆调教器仿若色狼刚从女人身上爬起来般，满足的道“九星，丫的，这老头的等级评分是九星。小宇，我告诉你，我升到七星了，我要先去巩固一下，回头帮你升级。”
话一说完，记忆调教器的声音，便消失了。与此同时，陆宇的意识也回过神来。
意识一回到大脑，陆宇便感觉到李彬在拉着他的衣袖，对他低声道“小宇，怎么了，你怎么在那里发愣啊！！”
“啊，哦，没什么！！！”随口对李彬敷衍了一句，陆宇的目光向杨建城看去。恰巧，杨建城也向陆宇看来，四目相对，杨建城此时的目光显然比刚才柔和了许多。
“陆宇，不知怎么的，朕一看你就觉得特别的亲切，你做朕的干孙子，怎么样？”杨建城突然对陆宇道
听到杨建城的话，不仅李彬和周边的侍者，就连陆宇都是一阵错鄂。虽然他知道杨建城被记忆调教器改造了记忆后，会对自己很亲切，很有好感，可是却没有想到，对方一开口就要收自己做干孙子。
要知道，李建城可是一国之君，收一个干孙子，可不像普通百姓人家那般简单。
目光在所有人的脸上一一扫过，杨建城的目光最后又定格在陆宇的脸上，道“陆宇，我知道这样说，可能会让你感到很突然，可我是真心的，你感觉怎么样？”
李彬听到杨建城说到这，终于回过神来了，急切的拉着陆宇的衣袖，道“小宇，快答应陛下，快答应陛下啊！”
陆宇听到李彬的话，迟疑了一下，扑通一声跪在了地上，对杨建城恭敬的磕了三个响头，道“孙儿陆宇，给爷爷磕头了。”
“好，好，好，咳咳咳...”见陆宇答应了，杨建城显得很激动，连叫了三个好字，然后挣扎着从沙发上站起来，走到陆宇面前，拉着陆宇的胳膊道“孙儿，快起来，起来，起来...”
陆宇见状，顺势从地上站了起来。
“李彬...”杨建城突然转首对一旁的李彬叫道
犹因为陆宇成了杨建城的干孙，而在那里激动不己的李彬，听到杨建城的话，竟是一下子没反应过来。微怔了一下，李彬急忙对杨建城行了一礼，恭敬的道“臣在，陛下，您有什么吩咐。”
没在意李彬刚才的失礼，杨建城指着他道“去，给礼仪大臣吩咐一声，朕要给朕的乖孙小宇一个盛大的认亲仪式。”
“是，陛下，您放心吧，臣一定给办得妥妥当当的。”李彬听到杨建城的话，郑重的应了一声，然后对陆宇眨了一下眼睛，便退出了甘露宫。
待李彬退出去后，杨建城对甘露宫中的侍者，还有他的贴身御医护士道“你们也都退下去吧，朕要与朕的干孙，说两句贴己话。”
仍没有从陆宇突然成了杨建城干孙，成了杨唐王国未来继承人之一的变故中，回过神来的众侍者和医生护士，听到杨建城的话，皆下意识的道“是，陛下。”
待甘露宫中，只剩下陆宇和杨建城两个人后，杨建城拉着陆宇的衣袖，道“小宇，你跟朕来。”
说着，不待陆宇说话，杨建城拉着他便向后殿走去。看杨建城步履艰难的模样，陆宇只得快走两步，由杨建彬拉着自己走，变为自己搀扶着杨建彬走。
来到一台巨大的液晶显示屏前，杨建城将这液晶显示屏打开，一幅地图出现在陆宇的眼前。这地图，正是杨唐王国的地图。
手指发颤的在那显示着杨唐王国地图的液晶显示屏上摩挲着，杨建城声音有些嘶哑的呢喃道“朕是杨唐王国的罪人，今天杨唐王国会陷入内战，完全是因为朕的过失和无能所致。”
陆宇看着此时完全与一个普通老人无异的杨建城，心中不由一阵犯酸，忍不住道“爷爷，杨唐今日之局，不是您的罪过。你的一切政令，都是想让杨唐王国更好。是那些野心的政治家，杨唐王国今日的局面，完全是他们造成的。”
摇了摇头，杨建城满脸期待的看着陆宇，道“不管怎么说，杨唐是在朕的手中，沦落到而今的境地的。小宇，你在椰加达的所做所为，朕一直都看在眼中。爷爷希望你，能够表定劳动逆党，将杨唐王国重新归于一统。”
陆宇听到杨建城的话，这才回过神来：我就说吗，就算是记忆调教器改造了他的记忆，杨建彬也不至于一上来，就要收自己做干孙。原来，根子在这里，是想自己能结束杨唐王国的内战，将杨唐王国重新归于一统。
只是，这老爷子好像有些高看自己了：劳动党能搞出这么大的阵势，又岂是易与之辈，那些正规军校出身的军人都搞不定，自己
这个半路出家的伪军人，管什么用。
不过看杨建城那充满期翼的眼睛，这话陆宇也就在心中想想，却是没有说出来。再者说，每一个男人对权利，都充满了向往和野心，陆宇自然也不例外。想到自己有机会将一个国家，控制在手中，陆宇心中便不可抑制的泛起一片兴奋来。
当下，陆宇对杨建彬重重的点了点头，道“爷爷，我答应你，一定努力灭了劳动逆党，将杨唐王国重新归于一统！！”
杨建彬这边在宫中，认了陆宇做干孙，不到半个小时的时间：国王杨建彬要收一个叫陆宇的小子为干孙的消息，便像长了翅膀一般，传遍龙谷的大街小巷。
一时间，整个龙谷流言四起，其中最有市场的说法就是：陆宇是杨建彬在外面的私生子，失踪多年，终于找回来了。
在龙谷的西效，有一座豪华的别墅庄园，这座别墅庄园的主人便是杨唐王国的首相李安邦。
李安邦这个人，极富有传奇色彩。李安邦出身平民，但他的妻子，却是杨唐王国国王杨建城的妹妹杨建霞，因此这李安邦成了杨唐王国的皇亲国戚，王室成员。不过，他相比较于真正的王族而言，却只能称为外戚。
杨建霞早丧，让李安邦在杨唐王室中，更没啥地位和名气，所以只能在杨唐政府中混日子。
不过这一切，皆因为三三事变，而发生了改变。
在三三事变中，杨唐王国王室成员被叛军一网打尽，屠戳殆尽。而李安邦，当时在外出差，却奇迹般的躲过了一劫。
当时杨唐王国的大部分政府高官，皆是各党的党员，甚至是党魁。三三事变后，他们逃亡的逃亡，获罪的获罪，杨唐王国政府空出大量的职位来，可以说整个杨唐王国的行政几近崩溃。
当时的杨唐王国，急需要一个强势的政治人物，出来整合政府，稳定局面，组织军队抵挡劳动党叛军。李安邦，便在这个时候，出现在了杨建城的视线中。
杨建城一招被蛇咬，十年怕井蛇，他不敢再用外人了。李安邦是他的妹夫，是王室成员，他决不可能同劳动叛党相勾结。因此，杨建城便任命李安邦为王国的内阁首相，重组政府，组织军队讨伐叛军。
李安邦虽然因为是王室成员，才侥幸成为内阁首相，可他却不是蠢材。相反，李安邦非常的精明和有政治头脑。他成为首相后，迅速运用铁血手腕，将几近崩溃的杨唐政府稳定下来，并且组织起军队抵抗住了劳动党叛军初时的锋芒。
三三事变，对杨建城的打击极大，他几乎不问政事，这给了李安邦可乘之机。在重组杨唐政府期间，李建帮不断安插亲信，打压异己，很快，杨唐政府的实权便落入了李安邦的手中。
随着李安邦的权柄越来越重，他野心也越来越盛。
杨家王室成员在三三事变中，被劳动叛党屠戳一空，仅剩下一个公主和几个妃嫔，李安邦便起了心思：自己的儿子是杨唐王国公主的儿子，自己的孙子是杨唐王国公主的孙子，他们身上都有杨唐王室的血脉。
即然杨唐王室无子嗣继承大统，那这王位理应由自己的儿子或孙子继承。


第四百五十一章科莲伊娃
在李安邦别墅庄园主别墅的客厅内，三个男子坐在沙发上。居中而坐的正是杨唐王国首相李安邦，坐在他左边的是他的儿子李国明，右边的则是他的孙子李寒。
李寒，正是曾经在申市制造了时贸商厦恐怖袭击的幕后主使。别人的偶像，都是什么明星球星，可是这李寒爱好奇特，他的偶像却是本拉登，他网罗了一批亡命徒，学着本拉登搞恐怖主义。
身为杨唐王国一人之下，万人之上的首相，李安邦自然不可能只有一个儿子一个孙子。他的公主老婆杨建霞虽然早逝，但却总共给他生了两个儿子一个女儿。可是其中一个儿子一个女儿，却是在三三事变中，被劳动党给杀了。
李国明当时在外旅游，这才幸免于难。不过李国明不太争气，只生了一个儿子，就是李寒。
也就是说，他们李家，有王室血脉的就只有李国明和李寒。李安邦想要明正言顺的将杨唐王国变成他们李家的，最后只能由这对父子俩中的一个继承王位。
“你们都看看吧，这是宫里刚传出来的新消息。”李安邦将一沓文件递给李国明和李寒，道
这文件上的内容，正是国王杨建城要收陆宇为干孙的详细过程，里面甚至还有陆宇简单的资料。
李安邦身为杨唐王国的首相，在王宫中肯定有眼线，知道杨建城要收陆宇为干孙的详细过程，并不奇怪。可是这么短的时间内，他竟然能将陆宇的出身来历，查个一清二楚，这就不得不让人惊叹他的能力了。
看过那资料，李国明对李安邦沉吟的道“爸爸，陛下这是什么意思，不会是要将王位传给这个中国小子吧？”
“怎么可能，陛下又没老涂糊。”李寒听到自己老子的话，不待李安邦说话，便接过话来道“不管怎么说，我们身上也流有王室的血脉，是正统的杨唐人，关系总比那个来历不明的中国小子亲近吧。”
“不要用你的思维方式去揣摩陛下的想法，否则的话，你离死就不远了。”看着自己的孙子一眼，李安邦冷冷的道
听到李安邦的话，李寒迟疑了一下，低声道“爷爷，难道，陛下真要将王国传给那个中国小子，那个外人！！！”
“这种事情，不是不可能发生的。”李安邦淡淡的道
李寒听到李安邦的话，眼中闪过一抹杀气，语气阴森的道“如果是这样的话，那个中国小子，恐怕活不了多久了。”
李安邦听到李寒的话，淡淡的看了他一眼，道“不要乱了自己的阵脚，敌不对我不动，看看局势的发展再说。”
“是，爷爷！！！”李寒听到李安邦的话，眼中闪过一抹幽幽的光芒，低声应道。
在龙谷市区中心，有一栋古色古香的三层木楼。同周边的水泥高楼大厦相比，这栋充满古味的三层木楼，却给人一种鹤立鸡群的感觉。在这木楼的正前方，挂着一只写着两个古字的牌匾：源香。
这木楼，正是龙谷数一数二的雅地，源香茶馆。
在源香茶馆三楼的一间包厢内，两个男人相对而坐，其中一个正是刚刚出宫的李彬。如果是杨唐政界中人，定会一眼认出，坐在李彬对面的，是杨唐军务大臣石政。
“陛下认陆宇为干孙，也许只是一时兴起，毕竟不管怎么说，陆宇都是外人。”石政幽幽的道
“不管陛下是不是一时兴起，我们都应当抓住这个机会。石将军，我和小宇相处一个月，其人能文能武，尤其在军事上极有天赋。如果将来由他继承王位，那我杨唐王国定会快速摆脱内战，重新归于一统的。”
说到这，李彬看着石政，道“再者说，将军，眼下王国的政局如何，你我心知肚明。陛下的身体越来越差，我们不进则退。你我都是陛下的心腹重臣，一旦李家父子上位，等待我们的命运是什么，您应当很清楚，最好的结果，也就是流亡外国寻求政治避难罢了。这个时候，我们不能心存任何的狡幸，只能跟李家父子死磕到底。我想，这也是陛下希望看到的。”
石政听到李彬的话，特别是最后一句话，一咬牙，道“妈的，正如你所说的，干了。不管陛下认陆宇为干孙是什么目的，扶持陆宇对抗李家父子，是我们惟一的选择和机会。”
陆宇自然是不知道，因为国王杨建城认自己做干孙这件事，已是让整个杨唐王国风起云涌，各方势力开始因为各自复杂的利益关系，而较量开来。
陪杨建城吃了一顿丰盛的晚餐后，陆宇谢绝了杨建城让他住在宫中的要求，在侍者的陪同下，离开了杨唐王宫。
站在王宫的门口，陆宇仰头看着繁星点点的夜空，深深吸了一口略带凉意的空气，心中突然有股子想喝酒的YU望。忘掉一切，什么都不管不顾，狠狠的醉一场。
随意的在龙谷的大街上溜达，最后陆宇走进了街头一间酒吧。在劲爆的歌曲和闪烁的霓虹灯下，陆宇要了一提啤酒，躲在一个角落里默默的喝了起来。
“先生，我可以坐在这里吗？”一道清脆动听的声音，突然传入陆宇的耳朵中。
陆宇下意识的抬起头来，但见一个金发女人，俏生生的站在自己的面前。
此时陆宇虽然没醉，可是意识在酒精的刺激下，却有些小模糊。在闪烁的霓虹灯下，女人那金色的头发，如同象牙般白腻的肌肤，曲线如天鹅般优美的玉颈，丰满玲珑的身段，还有如海洋一般美丽蔚蓝的眼睛..一一映入陆宇的眼中。
这是一个美女，最后陆宇心中给眼前这个女人下了标鉴，仿若鉴定完一件美丽的物件般。
左右看了看，陆宇对这美女道“你是在跟我说话？”
听到陆宇的话，美女莞尔一笑，一双海洋般漂亮的眸子，在陆宇的脸上溜了一圈，然后优雅的伸出自己的右手，用流利的汉语道“这附近，似乎只有您一个人。我叫科莲伊娃，很高兴认识你。”
陆宇听到这美女的话，被酒精刺脑的脑袋有些短路，好一会才道“呵呵，你好，我叫陆宇。”
说出自己的名字，陆宇的脑袋一下子清晰了许多：科莲伊娃，这应当是俄罗斯人名。
想到这，陆宇看向美女科莲伊娃，试探的问道“你是俄罗斯人？？”
“是的”科莲伊娃轻轻点了点头，道“我是俄罗斯国家通讯社的记者，采访椰加达国际机场人质绑架勒索案时，顺道来龙谷旅游的。”
说出这段不知念了多少遍的简历时，科莲伊娃一直在偷偷打量眼前这个年轻人。凭女人的直觉，还有她身为一名特工的敏感，她第一眼就看出眼前这个男人不是普通人，虽然他很年轻。
在自己刚来跟他打招呼的时候，虽然对方诧异于自己的容貌，神态有一分的迷醉，可是眼神却很快便清醒过来，并且变得深沉而内敛，满含警惕的成份。
这些，都不是一个普通年轻人，在面对自己这种级别的美女时，所应当表现出来的神态。
优雅的拿出一包女式香烟来，科莲伊娃往陆宇的面前一递，道“要不要来一根？”
“不用，我不抽烟。”摇了摇头，陆宇拿起一个啤酒瓶，喝了一口，道“我有这样，就足够了。”
对陆宇笑了笑，科莲伊娃拿出一只小巧的打火机，点燃了手中的女式香烟。深深的吸了一口，然后吐出一个烟圈。
看着科莲伊娃手中的那个打火机，陆宇终于找到了为什么自己在这个女人面前，总觉得不对劲的原因了：这个女人，竟然是俄罗斯燕子。
这打火机，陆宇在龙组时曾见过，是特工的专用物品。将打火机开关下的保险推上去，就是一把能射出两发子弹的袖珍手枪，这玩意是俄罗斯间谍组织克格勃的专用装备。
克格勃的特工，男的称乌鸦，女的则称为燕子。
想到对方竟然是一个特工，陆宇的心中不由一紧：为什么她会盯上自己，难道，椰加达国际机场的事，己经曝光了。不对，如果曝光了，那他们应当逮捕自己才对。
嗯，对方应当只是怀疑，并没有证据。如果是这样的话，那自己就还有缓和的余地。
“你喜欢俄国的文学吗？托尔斯泰，普希金...”不知道自己身份已经泄露的科莲伊娃，还在想尽办法的套陆宇的话。
听到科莲伊娃的话，陆宇摇了摇头，道“科莲伊娃小姐，您说的那些名著，我不大感兴趣。”
“哦，那您对什么书感兴趣？”科莲伊娃听到陆宇的话，越发的驾定对方不是普通人。要是普通的年轻人，在自己这个大美女面前，拼命的表现自己还来不急呢，怎么会自曝短处。
“我对《孙子兵法》、《三国演义》这类中国书籍，比较感兴趣。”说到这，陆宇看了科莲伊娃一眼，道“对不起，小姐，我还有事，就先告辞了。”
话毕，不待科莲伊娃说话，陆宇起身便离开了酒吧。即然知道对方是特工，而且可能是在调查自己，陆宇自然是不愿意同对方多呆。因为多呆一秒，自己曝露的机率就大一分。


第四百五十二章杨钰
陆宇刚出酒吧，一辆银白色的BMW-Z4，漂亮的刹车，稳稳的停在了他的身边。在陆宇诧异的目光下，一个鹅蛋脸，十五六岁模样的女孩儿，从这辆BMW-Z4中，走了下来。
这女孩小脸蛋很漂亮，秀气中带着几分刁蛮，小小年纪就有了些许妩媚的气质。虽然只是一朵还没发育完全的花骨朵，但却可以预见她将来长成的美丽，绝对是一个美人胚子。
看了陆宇一眼，女孩将手中的车钥匙往陆宇的身前一丢，道“哥哥，我们可以谈一谈吗？”
下意识的接过那女孩丢过来的车钥匙，陆宇听到她的话，迟疑的道“哥哥？？？”
漂亮的秀眉一挑，女孩看着陆宇道“怎么，你不是爷爷刚认的干孙子陆宇吗？你是爷爷的干孙子，我是爷爷的亲孙女，你不是我哥哥，难道还是我叔叔！！！”
呃，陆宇听到女孩的话，立即猜到了她的身份，杨唐国王杨建城惟一的直系血脉，杨唐王国硕果仅存的王室成员，公主杨钰。
“原来是公主殿下！！！”陆宇对杨钰微微弯了弯腰，道
人家虽然称呼自己为哥哥，可是陆宇却没那个脸皮，顺杆往上爬，叫人家妹妹。因为杨钰那个哥哥，陆宇听得出来，叫得很不情愿。
对于陆宇公主殿下的称呼，杨钰不至可否，打开BMW-Z4副驾驶的车门，自己坐了上去，然后仰着俏丽的脸蛋对陆宇道“开车，我们聊一聊吧。”
周水听到杨钰的话，看着手中的车钥匙，迟疑了一下，坐到了BMW-Z4驾驶座上。
几乎陆宇前脚刚离开酒吧，风情万种的科莲伊娃，后脚就紧跟着走了出来。站在酒吧的门口左右看了看，但见早就没有了陆宇的身影。
“没想到是他，自己刚才竟然没想到，真是该死。不过没关系，总还会有见面的机会。”科莲伊娃嘴角挂着优雅的笑容，喃喃的嘀咕道
这时候，一辆挂着俄罗斯大使馆牌照的保时捷轿车，稳稳的停在了科莲伊娃的身边。
站在酒吧门口的门童见状，立即上前去殷勤地为科莲伊娃打开车门。科莲伊娃冲门童微微一笑，立即把这个只能称为男孩的年轻人，迷的一阵眩晕。
科莲伊娃见状，嘴角不由露出一抹浅笑，钻进了汽车中。
“科莲伊娃小姐，我们现在去哪里？”驾驶座上的司机，对科莲伊娃问道
“皇鼓饭店。”科莲伊娃听到司机的话，道
“是！！！”司机恭敬的应了一声，然后发动了车子。保时捷沿着龙谷国王大道，向皇鼓饭店驶去。
顺着车窗，看着外面来往的人群，科莲伊娃打开打火机点燃了手中的女式香烟。
烟雾缭绕在科莲伊娃妩媚动人的脸蛋前，让她有一种隐藏在黑暗中的模糊之感。唯一清晰的是那双淡蓝的眼睛，这让科莲伊娃好像是烟雾缭绕下的一条眼镜王蛇。
“万夫，你知道吗？”左手夹着香烟，科莲伊娃动听的声音，突然在车厢中响了起来“当你遇到一个漂亮的女人时，最好是恭维她的美丽，否则你就可能得罪她！而得罪一个漂亮女人，后果是非常不妙的，因为漂亮女人通常都是很记仇的！”
“是！科莲伊娃小姐！”那司机万夫听到科莲伊娃的话，很简单的应道。
听到万夫的话，科莲伊娃咯咯娇笑起来，漂亮的脸蛋上挂着几分慵懒，道“万夫，你真是一个有意思的人。我告诉你哦，如果得罪的这个女人，她既漂亮又很聪明的话，那么后果就不仅仅是不妙了，还非常的危险！”
万夫听到科莲伊娃的话，仍简单的答道“是，科莲伊娃小姐！”
驾着BMW-Z4，陆宇在杨钰的指挥下，渐渐驶出了龙谷的市中心，在一条荒僻的公路上，缓缓的停了下来。此时这条公路上，已经停了两辆车。一辆是新上市的GS430，另一辆则是奔驰CLS55AMG。
看到陆宇驾着宝马BMW-Z4驶了过来，两男两女从GS430和奔驰CLS55AMG上，走了下来。
眉头微皱了一下，陆宇看着杨钰，不悦的道“怎么还有别人。”
“都是自己人”淡淡的看了陆宇一眼，杨钰道“那两个男人，一个是王国首相李安邦的孙子李寒，另一个则是王国财务大臣赵吉的儿子赵原，那两个女孩子则是王国外务副大臣家的女儿。”
陆宇听到杨钰的话，回过神来了，感情这些人都是杨唐王国的太子党，官二代，未来的领导人。
看到陆宇不说话，杨钰道“我们下去吧，大家都在等着呢？”
说完，不待陆宇说话，杨钰率先打开车门，走了下去。陆宇见状，只得跟了下去：哼，一群小P孩，我倒要看看，你们能玩出什么花样来。
“你就是陛下刚收的干孙子陆宇？”陆宇一下车，那两个女孩子中比较高挑的那个，便语调尖酸的对陆宇道
淡淡的扫了那女孩一眼，陆宇一点不客气的道“我是谁，似乎不需要跟你报告？”
“你...”这女孩从小到大就生活在一片奉承中，此时听到陆宇的话，脸色不由一变，想说什么，可是话未出口，便被她身边的一个男子给拉住了。
“陆先生，女人不懂规矩，你别见意。”那男子看着陆宇，伸出手笑眯眯的道“自我介绍一下，我叫李寒，很高兴认识你。”
听到这个叫李寒的话，陆宇深深的看了他一眼，这个男人虽然脸上挂着笑容，可是陆宇却本能的从中感觉到了危险：这是一个笑里藏刀的阴险家伙，陆宇在心中给李寒打上了标签。
“陆宇”手在李寒递过来的手上，轻握了一下，陆宇淡淡的道
嘴角向上挑了挑，李寒拍着他的GS430，挑恤的看着陆宇，道“陆宇兄弟飙过车吗？要不要玩一把？我这辆雷克萨斯百里加速度为6秒，算是很不错的了，同公主殿下的宝马BMW-Z4和阿原的奔驰CLS55AMG，相差并不大。在一起玩，谁都不占便宜，全凭技术。”
“好啊，我正好也很久没飙车了，还是老规矩，谁输了，车子就归获胜的那个人。”李寒的话刚落下，赵原便接过话头道
看着在那里一唱一喝的李寒和赵原，陆宇的嘴角不由微微一翘：竟然要和我玩飙车。
“公主殿下，你不见意我拿你的车，做赌注吧？”陆宇看向身边的杨钰，道
脸上露出一抹甜美的笑容，杨钰对陆宇脆声道“你是我哥哥，我的车就是你的车！！！”
此时陆宇哪里还不知道，这杨钰同李寒赵原是一伙的。听到她的话，陆宇一抚掌，对李寒道“即然如此，那咱们就玩玩。”
李寒没想到陆宇竟然会如此爽快的就应了下来，这让他下面的说辞，反而说不出口了。隐约间，他感觉有点不对劲。可是此时却是箭在弦上，不得不发了。
这片路段人烟稀少，李寒之前特意选在这里，就是为了飙车。
三辆车一字排开，陆宇看着坐在副驾上的杨钰，嘴角一翘，道“呆会如果怕的话，就张嘴叫出来，这样会好很多。”
杨钰听到陆宇的话，撇了撇嘴，没有说话，只是那双漂亮的眼睛中，却是闪过一抹不屑和轻蔑。
赛车的规则很简单，这段路往返路程，谁最先到达原地，谁就是胜利者。
这片路段李寒和赵原经常来赛车，熟得很，比赛一开始，他们就遥遥领先，狠狠的将陆宇甩在了身后。
陆宇却是没有一点垫底的觉悟，驾着BMW-Z4，不紧不慢的跟在他们的身后。
原本因为陆宇如此爽快就应下了比赛，而有些不安的李寒，看到这一幕，也是不由放松起来。开始想着，回头该如何羞辱陆宇了。
即将到达转弯的标志，陆宇看着前面两辆因为驾驶员车技蹩脚，而转弯减速太多的车子，嘴角不由勾起一抹不屑的冷笑来:最多也就是业余水准，竟然还敢来挑恤自己，真是不知死字是怎么写的
眼神蓦然变冷，陆宇低声道“游戏该结束了！”
BMW-Z4猛的加速，在与李寒那两辆车擦肩而过的瞬间，陆宇手脚高达七星的完美配合，一连串让杨钰眼花缭乱的动作，立即让BMW-Z4来了一个完美的加速漂移。
突如其来的强大离心力，吓得杨钰下意识的发出一声尖叫....
再次路过一个弯道，陆宇以极其漂亮的漂移，几乎是直线加速冲了过去。此时副驾上的杨钰只觉自己一片晕眩，她没事也喜欢飙飙车。可是自己那个飙车同人家比起来，简直就跟小孩过家家似的。
这种夸张的超速漂移，应当是电影中，才可能出现的吧。
BMW-Z4一路飞一般的速度，在到达终点的时候，陆宇一个漂亮的一百八十度大掉头，将银白色的BMW-Z4稳稳停住。在扬起的灰尘中，这辆TBMMW骄傲的等待手下败将的到来。
砸了砸嘴，陆宇故意用有些遗憾的腔调，对身边还没回过神来的杨钰道“可惜这车的速度和很多配置还不行，否则漂移的效果，会更好。”
杨钰听到陆宇的话，嘴动了动，竟不知该说什么好。这时候，李寒和赵原，终于驾着GS430和CLS55AMG‘慢腾腾’的驶了过来。


第四百五十三章齐炎来了
杨唐王国首都龙谷，中国大使馆，一辆奔驰CLS55AMG一个漂亮的刹车，稳稳的停在了大使馆的门口。车门打开，陆宇从车上走了下来。这辆奔驰CLS55AMG，正是昨晚陆宇同李寒赵原赛车，从他们手中赢来的。
每当看到这辆奔驰CLS55AMG，陆宇都会想到赵原将车钥匙交给自己时的表情，脸上不由露出一抹会意的笑容来。
中国驻龙谷大使馆门前的卫兵，看到陆宇走过来，双手下意识的举起了胸前的自动步枪，隔着铁门，警惕的看着他道“你是什么人？不要靠近，就站在那里说话。”
陆宇听到这卫兵防贼般的声音，还有动作，下意识的翻了翻白眼。不过对这卫兵，陆宇倒没有什么反感，杨唐政府对中国的敌视，显然让中国大使馆在龙谷的日子，并不好过，保持警惕是应当的。
“我叫陆宇，是受你们大使邀请，前来谈一些事情的。”陆宇对那卫兵无辜的眨了眨眼睛，道
实际上，陆宇是被齐炎一个电话，给叫来的。接到齐炎的电话，陆宇才知道，他竟然秘密来到了龙谷。
要知道齐炎可是龙组行动组的组长，在杨唐这些国家的人眼中，齐炎就是中国情报组织的头。到异国来，可是很不受欢迎，甚至随时有丢掉小命的危险。
狐疑的看了陆宇一眼，那卫兵的态度虽然缓和了一些，不过表情仍充满了警惕，道“我是接到上面的通知，说是有一个叫陆宇的人要来。不过，我要确认一下你是不是就是那个陆宇。”
说着，这卫兵拿出别在腰间的对讲机，一边警惕的看着陆宇，一边低声的说着什么。这卫兵自以为声音压得很低，陆宇不可能听得到。可是凭陆宇高达七星的耳力，又怎么可能听不到。
两分钟后，卫兵挂了对讲机，对陆宇道“我不能确定你就是陆宇，所以不能放你上去。你在这里等一会，里面马上就会有人出来接你。”
陆宇听到卫兵的话，脸上没有丝毫惊讶的神色。刚才那卫兵的声音，他都听在了耳中。
几乎是这卫兵的话刚落，中国驻龙谷大使馆中便传来一阵脚步声，一个中年人从中走了出来。那卫兵见到这中年人，下意识的敬了一个军礼。
对那卫兵点了点头，中年人道“把门打开吧。”
“是..”卫兵听到中年人的话，这才将大使馆的铁门给打开来。
将手递到陆宇的面前，中年人道“陆宇先生，您好，我是中国驻杨唐大使馆大使钟振国，情况特殊，刚才让您受委屈了。”
听这中年人竟是中国驻龙谷大使，陆宇不敢托大，急忙道“钟大使，瞧您说的，这算什么委屈。嗯，我大哥呢？”
“齐先生正在里面等着您呢，他身份特殊，不方便出来。”中国驻杨唐大使钟振国听到陆宇的话，低声道
理解的点了点头，陆宇道“走吧。”
上了大使馆的二楼，钟振国领着陆宇进了一间四面窗户皆拉上窗帘的书房，一个身穿黑色西装，头戴鸭舌帽的男子，正背对着他坐在那里。
“齐哥。”看到那熟悉的背影，陆宇犹如隔世一般，发现自己的鼻子竟然微微有些发酸，涩声叫道
听到陆宇的话，那西装男子猛得转身，不是齐炎又是何人。
上前两步，陆宇和齐炎狠狠的拥抱在了一起。齐炎的大手在陆宇的后背上不断的拍打，叫道“小宇，我的好兄弟。”
“齐先生，我先出去了，有事您吩咐！！！”这时候，中国驻龙谷大使钟振国，对齐炎恭敬的道
对钟振国点了点头，齐炎道“嗯，你出去吧。”
待钟振国退出去后，陆宇对齐炎道“齐哥，你怎么来龙谷了？这多危险啊？”
“臭小子”听到陆宇的话，齐炎哑然失笑，道“你先别管我怎么来龙谷的，你赶紧给我交待。在倭国，我就有事早回国两天，你就闹出这么大的动静，先是东京，再是椰加达，你都成孙悟空了，整个世界都被你搅得天翻地覆。”
陆宇听到齐炎的话，脸色一变，急声喝道“齐哥，你说什么呢？”
听陆宇的话，看他的模样，齐炎先是愣了一下，随即狠狠在他的肩膀上捶了一下，道“小宇，可以啊，两天不见当刮目相看，竟然这么警惕。”
嘴角露出一抹苦笑，陆宇涩声道“这还不是被逼出来的。”
齐炎听到陆宇的话，怔了一下，随即安慰的拍了拍陆宇的肩膀，什么都没说。他能从各种诛丝马迹中，知道陆宇当时所承受到的压力。
“放心吧，我已经将这里的反监控排查了三遍，我们两人的谈话，出你的嘴入我的耳，不会有第三个人听到的。”说到这，齐炎看了陆宇一眼，道“说说吧...”
迟疑了一下，陆宇道“说什么？”
“少跟我装糊涂，东京的事，椰加达的事，你都详细给我说一遍，一个字都不要漏。”齐炎一脸严肃的对陆宇道
看齐炎脸上的表情，陆宇呆了一下，然后嘴角露出一抹苦笑，道“齐哥，你这次来龙谷，不会是专门来审问逮捕我的吧？”
“要是逮捕你，需要我亲自来吗？”没好气的看了陆宇一眼，齐炎叹了一口气，道“小宇，你这次闹腾得确实有些大了，特别是在椰加达。虽然我拼尽了全力帮你擦屁股，可仍有不少的蛛丝马迹被美国人和俄国人察觉了。根据情报，他们已经将目标锁定了杨唐王国，只不过目前并不没证据，为免打草惊蛇，所以才没有对杨唐王国下手。”
“什么！！！”听到齐炎的话，陆宇的面色不由一变，他的脑海中猛得想起昨晚在酒吧中，那个主动来找自己搭腔，九成九是俄罗斯特工科莲伊娃来。
看一脸惊色的陆宇，齐炎深深的吸了一口气，按着他的肩膀严肃的道“小宇，你现在的处境非常的危险，你知道吗？一个不小心，就是万劫不复！！！”
从齐炎的神态中，陆宇立即敏感的察觉到了什么，沉默了片刻，低声道“国家是不是对我..有什么处置，抓我...或者杀我灭口！！！”
听到陆宇的话，齐炎面色一变。四目相对，齐炎张了张嘴，想说什么，最后却化为一抹苦笑。他很想说不是，可是让他欺骗自己这个小兄弟，他却是张不了嘴。
看齐炎的表情，凭陆宇面今的智商，哪里还猜不出来。
此时陆宇心中突然泛起一股怪怪的感觉来，有点难受有点苦涩，但令陆宇奇怪的道“更多的，却是轻松，好似一直压在肩上多年的包袱，被拿掉了一般。”
沉默了片刻，齐炎道“小宇，你不要怪国家。俗话说，光脚不怕穿鞋的，国家现在家大业大，很多事情身不由己，不能因为某个人，而让几代人的努力付诸东流。”
陆宇听到齐炎的话，深深的吸了一口气，低声道“我明白，我只想知道，他们会怎样对待我的家人？”
“小宇，你千万别胡思乱想。我可以用我的生命保证，不管你有什么事，国家都不会动你的亲人的。而且有我在，就算拼了一切，我也会保护他们的。”齐炎听到陆宇的话，急忙郑重其事的道
看齐炎那急切的模样，本来一脸漠然的陆宇，突然噗的一声，笑了出来，道“齐哥，瞧你紧张的，我还不相信你吗？好了，只要我妈妈和妹妹不会有危险，我就放心了，说吧，国家想怎么处置我？”
说到这，陆宇突然想到自己的几个女人来，特别是叶宁，她已经怀了自己的孩子。算算日子，再有两个月，孩子就该出生了吧。想想，自己真不是一个称职的好男人，播了种就不闻不问了。似乎自从叶宁怀孕，自己就没陪过她几回。甚至连一次去医院检查，也没陪她去过。
“齐哥，你说，我可不可以立一张遗嘱，我的那些财产都是靠自己双手打拼下来的，国家应当不会没收吧。没有了我，妈妈妹妹，还有我的女人，即将出身的孩子，都没有了依靠，我总该给她们留下点什么吧。”陆宇突然抬首看着齐炎，道
听到陆宇的话，齐炎脸上突然露出一抹古怪的笑容来，道“小宇，你在试探我？”
呃，听到齐炎的话，陆宇先是一呆，随即脸上马上露出无辜的神色来，道“齐哥，你说什么呢？”
摇了摇头，齐炎指着陆宇道“臭小子，你一直在试探我，试探国家对你是什么态度。本来我还没察觉出来，可是你表演的过头了，竟然连遗嘱都出来了。对你，我自认为还是很了解的，不是那种束手就擒的人。”
陆宇听到齐炎的话，嘴角不由露出一抹苦笑来。他承认，从进这房间起，他就在试探齐炎，想看看国家对他是什么态度，然后他好判断出自己对国家应该有什么反应。
可是刚才遗嘱，却是他对叶宁和她肚子中自己即将出世的孩子，有感而发的。却没想到，齐炎竟是从中听出了破绽。


第四百五十四章监控
深深的看了陆宇一眼，齐炎道“小宇，我知道你担心的是什么，以前你确实需要担心，政治局对你的处置方案甚至都已经通过了。不过现在，那些都是过去式了。”
“额...”陆宇听到齐炎的话，呆了一下，然后迟疑的道“齐哥，你这话是什么意思？”
“我的意思还不明显，国家打算尽一切力量保你。我这次来龙谷，就是来找你了解具体的情况，这样我国的情报组织，才能先美国和俄国一步，将可能遗留下来的破绽和线索，给补上和抹掉，不让他们逮到把柄。”齐炎看着陆宇，凝重的道
什么，国家要保自己？？？陆宇看着齐炎，几乎以为自己听错了。他试想过各种结局，可是却没想过，也不敢想，国家会保自己。
中国的政策，一向是和平发展，积蓄国力，等待时机。所以中国在国际社会的角色，说直白点，就是在和稀泥。大事化小，小事化了。
此时，国家竟然要保自己，这得下多大的决心。国家保了自己，就等于自己的所做所为是国家所授。一旦被俄国和美国发现蛛丝马迹，后果简直不敢想像。
特别是自己在椰加达的所做所为，这甚至可以让中国，成为世界公敌。
大脑短路了两分钟，一股无法言明的情绪，充斥在陆宇的胸口，堵得他心里发慌。
说实话，在知道国家不管自己，甚至要杀自己灭口，以免牵扯到自身的时候，陆宇说不愤恕不冤恨，那是不可能的，毕竟陆宇不是圣人。
所以在刚见到齐炎的时候，陆宇才会不断的试探他。
可是此时听到国家竟要不顾一切的保自己时，陆宇心中竟有些不愿意了。因为他害怕，害怕如果这件事，真被美国或俄国给查出来的话，会给自己的祖国带去灭顶之灾。他害怕，祖国几代人的努力拼搏，因为自己的冲动而付诸东流。他更害怕，自己会成为国家和民族的罪人，遗臭万年。
陆宇不是一个英雄，他的缺点很多，他怕死的要命，可是他有自己的底线：如果以牺牲祖国的根本利益，来保全他的话，他宁愿自己去死。
“我，我不值得国家冒这么大的风险来保我，真的。齐哥，你，你回去吧，一人做事一人当，如果那些美国佬和俄国佬真得盯上我了，大不了就是一死罢了。”陆宇面色有些灰白，低声幽幽的道
陆宇从来都是一个吃软不吃硬的人，如果国家非要牺牲掉他，来不惹腥骚。那陆宇一定会用尽手段，拼死反抗的。可是此时国家竟要冒着成为世界公敌的危险保全他，这反而让他生出来以自己的死，来保全国家的念头。
听到陆宇的话，看他的表情，齐炎的脸上不由露出一抹欣慰的神色，拍了拍他的肩膀，道“小宇，你放心吧，国家保了你，即使美国俄国人发现了，他们也不敢声张，弄得满城风雨的。最多，也就是秘密派遣特使，要点利益，然后双方外交官密秘打几个月的口水仗。”
“呃，为什么？？”陆宇听到齐炎的话，一呆，下意识的问道
“这就是政治，政治就是妥协和让步。美国佬和俄国佬如果发现了椰加达国际机场的事，是我们中国人搞出来的，他们的第一反应，一定不是上交联合国，公诸于世。像伊拉克、利比亚那样，对我国搞制裁，让中国成为世界公敌。因为，那样不符合他们国家的政治利益。”
说到这，齐炎脸上露出一抹骄傲的神色，像是宣告什么一般，道“现在的中国，不是五十年前的中国了，而是真正的东方雄狮，打个喷涕，地球都得颤一颤。就拿英国佬来说吧，他们一边报怨到处都是中国的廉价商品，一边却在使用这些中国产的廉价商品。世界工厂，并不只是说说的，制裁中国，最后到底谁倒霉，谁的损失更大，恐怕还两说呢！！！”
陆宇听到齐炎说到这，刚刚因为听到国家要保自己，而激动不己的脑袋，也渐渐的清醒了过来。
看着齐炎，陆宇道“齐哥，你说的这些，不是国家要保我的理由。即使美国人俄国人，因为种种政治上的需要和目的，不将这件事公诸于世，可是暗地里一定会以此来要挟，到时候我们国家在外交上，将会处于极其被动的处境，付出的代价肯定不少。我陆宇还有一点自知之明，自问没有那么大的份量，让国家冒这么大的风险，来保下自己。”
齐炎听到陆宇的话，沉默了一下，叹口气道“小宇，你为什么这么拧呢，非要将事情给说开了。”
陆宇看着齐炎，意有所指的道“我不想当个糊涂鬼，有些事情，还是摆在明面上比较好，这样我能心安一点。”
听到陆宇的话，齐炎愣了一下，默默点了点头道“杨唐王国地处南洋，地理位置对我国来说十分重要，几乎等同于南海的门户。一直以来，我国都努力同杨唐王国改善关系，扶持亲中政治势力，也取得了不小的成绩。可是这一切，都因为一个三三事变，而发生了彻底的改变。”
陆宇听到齐炎的话，要是还不明白是啥意思，那陆宇可以买一块豆腐撞死了。杨唐王国的地理位置，对中国很重要。准确的说，是对中国有效控制南海诸岛，很重要。
可是因为三三事变，让中国和杨唐交恶，这让中国在南海问题上，处于极不利的位置。现在自己成了杨唐王国当今国王的干孙子，中国希望通过自己来改变同杨唐王国目前敌对的关系。
沉默了一下，陆宇道“首先，我是一个中国人，如果祖国需要的话，我可以付出任何代价来保卫它。可是，我虽然名义上是杨唐国王的干孙，但不管怎么说都是一个外人，杨唐王国的政治走向，我掺不上手，也没那个本事和资格去做决定。杨唐人对中国的敌视很强烈，想凭我一个国王的干孙子，就改变这些，几乎等于是痴人说梦。”
齐炎听到陆宇的话，笑眯眯的道“小宇，你不要妄自菲薄，根据各位首长们的分析，杨建城这个时候收你做干孙，绝对不简单。”
“各位首长的分析？？”陆宇听到齐炎的话，敏感的从中抓住了重点。
点了点头，齐炎道“不错，是各位首长的分析。在我们接到你被杨建城收为干孙后，首长们便连夜召开了政治局会议，进行了分析，这才有我的杨唐之行。”
说到这，齐炎看着陆宇，道“小宇，一号首长让我给你带个话，只要你愿意，我们中国政府会全力支持你，成为杨唐王国下一任的国王。”
其实一号首长的原话是：若陆宇仍心存祖国，我中国便全力支持他成为杨唐王国下一任的国王。
陆宇听到齐炎的话，心中不由一震，眼中闪过一抹精光，随即讪笑道“齐哥，你说笑了。我只是杨建城一时兴起，收的干孙子，无论资历还是血脉，杨唐政府还是人民，都不可能让我成为杨唐王国的国王。”
摇了摇头，齐炎看着陆宇道“小宇，在我面前，你要是再这样遮遮掩掩，那我这个做哥哥的可就伤心了。咱们打开天窗说亮话，不好吗？”
听到齐炎的话，陆宇看着他道“齐哥，我想知道你是以什么身份在跟我说话。如果是以兄弟的身份，那我自然是对你知无不言，言无不尽，心中想什么，就对你说什么。可是，你要是以中国政府代表的身份，在跟我谈条件，那我敢对你掏心窝子说话吗，我怕自己会被吞得渣都不剩一点。”
齐炎听到陆宇的话，面色不由一变，道“小宇，你这话是什么意思？”
“齐哥，我们两个是过命的交情，对你，我非常的尊重。”说到这，陆宇突然盯着这间房屋的墙角，冷声道“可是有些人，我却是不相信的。”
说着，陆宇不理齐炎，上前两步双脚撑墙，一个翻身，相当漂亮的跃到墙角，手一伸，从刚才他注视的地方，摘下一个大拇指大小的东西。这东西，不是一个监控器，又是什么。
这监控器装得极隐秘，一般人根本就察觉不到。可陆宇此时身体综合素质达到七星，耳力眼力之敏锐，堪比一台精密的仪器，这东西怎么可能逃得脱他的法眼。
实际上，从一进屋，陆宇就察觉到了这个监控器的存在。不过在听到齐炎说，这屋里没有监控器后，他没有吱声罢了。凭齐炎的能力，这个监控器他不可能察觉不到，可是他却不说，显然装这个监控器，是他默许的。
因为这个原因，所以在接下来的谈话中，陆宇才会对齐炎保持那么大的警惕和试探。他相信齐炎对自己的关心，相信齐炎对自己的情谊，可是中国有个成语，身不由己。人生就是政治，有时候是需要妥协的。
第四百五十五章无涯
“哈哈哈，不愧是陆宇，果然厉害。”就在陆宇看着齐炎，想听听他怎么解释的时候，本来紧闭的房门，突然被从外面打开，一个中年男子走了进来。
看着这个走进来的中年男子，陆宇眼中精芒一闪，道“你是谁？”
中年男子听到陆宇的话，并没有回答，而是笑眯眯的看向陆宇身边的齐炎。
嘴角露出一抹苦笑，齐炎指着那中年男子对陆宇道“小宇，我给你介绍一下，这位是一号首长的秘书铁城。”
一号首长的秘书！！陆宇看着那个中年男子，大脑不由有些短路。一号首长的秘书，这在中国古代，就相当于是内相。为了自己，这样的人物竟然也秘密来了杨唐王国。
虽然陆宇脸上没有任可的异色，可是铁成却敏锐的从陆宇的眼中，看到了一抹讶然。点了点头，铁成对陆宇道“你的长辈都叫你小宇，陆宇，我可以这样叫你吗？”
陆宇听到铁成的话，不由在心中撇了撇嘴：丫希皮的，都叫出来了，还问我。陆宇知道，铁成这样问自己，并不只是一个单纯的称呼问题，这里面包含了很多东西。
迟疑了一下，陆宇点了点头，道“铁秘书，您是长辈，自然是可以的。”
“呵呵”听到陆宇的话，铁成不由笑了，道“即然我叫你小宇，你也别称呼我为什么铁秘书了，就叫一声叔叔吧。我们铁家和齐家是世交，小炎就是我看着长大的，你是小炎的兄弟，就是我的侄子，我的年龄，想来当你叔叔也不吃亏。”
听到铁成的话，陆宇心中暗骂一声老狐狸，嘴上却是不得不叫一声“铁叔叔。”
对陆宇满意的点了点头，铁成道“小宇，你不要怪齐炎，安监控器这东西，是我的主意。正如你所说的，国家保你是要冒很大的风险的，政治局并不是所有人都同意的。他们认为冒这么大的风险保下你，并将你扶上杨唐王国王位的位置，并不能达到我国政府的目的。”
“他们认为你，对我国并没有认同感，当上杨唐国王后，会过河拆桥。这监控器中刚才录下的东西，都是反驳他们最有力的证据。你陆宇心中是有祖国的，祖国保了你是值得的。”
说到这，铁成看着陆宇，一字一句的道“小宇，我的话，你明白吗？”
听到铁城的话，陆宇默默的点了点头，道“我明白。”
有人的地方就有江湖，中国的政治同样如此。显然，齐家和眼前这位铁叔叔所代表的铁家，是倾向于保自己的。可是他们的对头，显然是不保自己。
见陆宇理解了自己的意思，铁成道“刚才小炎已经将其间的厉害关系，都讲给你听了，我也不掩饰，国家冒这么大的风险保你，就是因为你现在成了杨唐国王杨建城的干孙子。我国的意思，是全力扶持你成为杨唐王国下一任的国王，然后改善中杨两国的关系。你有什么想法，可以说出来，一切都是可以协商的。”
听到铁成如此直白的话，陆宇沉吟了片刻，道“在这之前，我想知道中国在三三事变中，究竟扮演了什么角色？”
“小宇，你说什么呢！”齐炎听到陆宇的话，面色一变，喝了一声，使劲的对他眨了眨眼睛。
对于齐炎的脸色，陆宇充耳不闻，双眼炯炯有神的看着铁成。
沉默了片刻，铁成道“劳动党在发动三三事变之前，曾派特使知会过我国政府，寻问意见。当时我国政府的态度是，这是杨唐内政，我们不干涉。”
陆宇听到铁成的话，脸上露出一抹嘲讽的笑容，道“所谓不干涉，其实就是纵容，就是默许。”
“小宇，住口！”齐炎被陆宇的话，吓了一大跳，想说什么，可是却被铁成给制止了。
看着陆宇，铁成道“我明白你的意思，你放心，我国政府即然选择支持了你，自然就会放弃劳动党。在你成为杨唐王国的国王后，我中国政府会全力支持你完成杨唐的统一。并且保正，你是一个真正的国王，不是一个傀儡。”
听到铁成的话，陆宇心中不由暗松了一口气，他最怕的就是国家只是利用他，利用他达到用劳动党推翻杨唐王室的目的。
经历了这么多的事情，此时的陆宇对这些政党政客，早就看得明了了。什么为了民主，什么反对独裁，这些都是虚的，他们的所做所为，不过是为了自己的权欲和贪念罢了。
杨唐劳动党，犹为可恨，为了达到自己的政治目的，生生将一个欣欣向荣的杨唐王国，搞成现在这幅内战不断的模样，丝毫不为自己的人民和国家考虑。
如果中国政府扶持自己，有什么外加的条件，比如解除党禁，同劳动党和解，让劳动党成为杨唐王国的执政党，而他则成为倭国天皇那般有名无实的存在，那他宁愿不要。
“铁叔叔，我可以相信你吗？”陆宇眼中闪过一缕精光，对铁成一字一字的道
铁成身为一号首长的秘书，平日来往的都是国家领导人，还有各国领袖，什么样人物没见过。可是这会被陆宇的一双眼睛盯着，竟有股子无法言明的压力。
强行稳住心神，铁成沉声道“我代表的是中国政府。”
杨唐王宫，甘露宫，杨唐国王杨建城微眯着双眼，躺在一张软椅上，一个身穿白大褂医生模样的中年人，一边收拾旁边的医疗嚣械，一边道“陛下，您的病情已经虽然已经被控制住了，但切忌动火激动，还是要多注意休息。”
“朕明白，金医生，朕的身体自己心中有事，你就放心吧。”杨建城听到那医生的话，笑呵呵的道。
待金医生离开没两分钟，一个满脸阴亵，身上穿着同军装有几分相似黑色制服，大约三十几岁的男子，走了进来。
“臣无涯，参加陛下。”这男子走进来后，对杨建城恭敬的道
这个一脸阴亵的男子，便是杨唐王国的情报头子，杨唐国家安全局的局长无涯。
默然的看了无涯一眼，杨建城淡淡道“免礼吧，无涯，你这个时候进宫，有事吗？”
“是的陛下，臣确实有些事情，需要向您汇报一下。”无涯对杨建城恭敬的道
眉头微不可察的皱了皱，杨建城看着无涯道“说吧，什么事？”
对杨建城微微弯了弯腰，无涯道“陛下，一个小时前，陆宇进了中国驻龙谷大使馆。中国大使亲自出来将他迎了进去，到现在也没有出来。”
杨建城听到无涯的话，先是一怔，随即眼中猛得露出一抹精光，盯着无涯冷声质问道“你派人监督他？是谁让你派人监督他的？”
面对杨建城的质问，无涯面不改色，直直的迎上他的目光，道“没有任何人的指使，这是臣的职责。陆宇即被陛下收为干孙，那么他的一举一动，都将对我杨唐王国产生重大的影响。对于这样的人，臣不敢有丝毫放松。”
听到无涯的话，杨建城目光炯炯的看着他，半天不语。而无涯，毫不退缩的与杨建城对视着。两三分钟后，杨建城轻叹一口气，道“罢了，无涯，你退下去吧，朕累了。”
无涯听到杨建城的话，不仅没有退出去，反而更加的咄咄逼人起来，上前一步，道“陛下，您还没有告诉我，要怎么处置陆宇呢？”
“处置？？？”杨建城听到无涯的话，猛得从软椅上坐起来，盯着他冷喝道“陆宇他犯什么事了，要处置他？就因为他进了中国的大使馆？”
“是！！”无涯听到杨建城的话，毫不退让的道“请陛下不让忘记，我杨唐今日之局，中国是罪魁祸首。陆宇被陛下收为了干孙，在这个敏感的时候，他去拜访中国大使，而且还在里面秘密协商了一个多小时，谁知道他们在商量什么危害我杨唐的阴谋。臣以为，我们应当立即派兵查封中国大使馆，将陆宇逮捕，严刑烤问。”
“混蛋！！！”一直老态毕露的杨建城，听到无涯说到这，竟是突然爆起，拿起身边的茶杯，狠狠的朝无涯砸去。
无涯没想到国王杨建城，竟然会拿茶杯砸子自。身手不错的他，竟然忘记了躲闪，任由那茶杯砸在了自己的额头上。
指着无涯，杨建城冷冷的道“你不是要逮捕陆宇吗？你不是怀疑陆宇在中国大使馆，是在商量危害杨唐的阴谋吗？现在朕就可以明确的告诉你，是朕派陆宇去中国大使馆的，现在你是不是也要怀疑朕在计划什么阴谋，是不是也要逮捕朕啊！！！”
从进入甘露宫，就一直是幅公事公办模样的无涯，听到杨建城的话，面色不由一变，急忙低下头道“陛下息恕，臣不敢。”
冷冷的看着无涯，杨建城淡淡的道“杨唐王国还是朕的杨唐，朕想怎么办，那是朕的自由，轮不到你在朕的面前指手划脚。将这话，给朕原封不动的带给首相。现在，你可以滚了。”
“是，陛下，那，臣告退了。”一直咄咄逼人的无涯，听到杨建城的话，面色一白，狠狈不堪的退出了甘露宫。[完]


第四百五十六章刺杀
无涯一从王宫中走出来，一辆没有牌照的奥迪轿车，立即开到他的身边。警惕的左右看了看，无涯迅速打开奥迪的车门。奥迪驾驶座上开车的人，不是别人，竟是李寒。
“涯哥，怎么样？”无涯一上车，李寒就急不可耐的问道
摇了摇头，无涯将甘露宫中，他和国王杨建城的对话，一字不漏的给李寒学了一遍。
听到无涯的话，李寒的脸上露出一抹狰狞之色，恨恨的道“这个老不死的，他到底要干什么，难道，真要将王位传给那个中国小子不成。”
无涯听到李寒的话，看他的表情，眼中露出一抹诡异的神色，道“小寒，事到如今，陛下对首相己是越来越不满了，再拖下去只会对我们更加不利，为什么还不动手。”
沮丧的低下了头，李寒道“我和爸爸也劝了爷爷好几次了，可不知道爷爷到底是怎么想的，每次我和爸爸提了个头，都会被爷爷臭骂一顿。草，难道真要给杨家当忠臣不成。”
“小寒，中国历史上的宋太祖赵匡胤是怎么当上皇帝的，你知道吗？”无涯突然对李寒幽幽的道
听到无涯的话，李寒先是愣了一下，微微低了下头，道“皇袍加身！！这样的话，爷爷一定会很生气的。”
“小寒，首先你要明白，首相大人是真生气还是假生气。赵匡胤皇袍加身，说是被部属硬推上皇位的，可是他真得不情愿吗？”无涯看着李寒，低声道
李寒听到无涯的话，眼中闪过一抹精光。陷入沉思的他，没有看到无涯脸上那一闪而逝的诡异笑容。
龙谷老城区，一片荷兰殖民统治时期遗留下来的欧式老建筑群。在这些已经破败了的建筑中心，有一座小小的基督教堂。在呤诵圣经的声音中，一行车队从远处开了过来。
每辆车头飘扬的五星红旗提醒人们，这是中国大驶馆的车队。中国驻龙谷大使就在车队中，他是去参加杨唐王国国王杨建城正式收陆宇为干孙的酒会的。
此时中国驻龙谷钟大使的心中，正在崇景陆宇成为杨唐国王的干孙后，中杨两国改善关系后的美好前景中，丝毫没有察觉到危险的来临。在那些破败的老欧式建筑群中，露出一杆杆黑黝黝的枪口。
中国大使馆的车队总共四辆车，开头的是一辆防弹奥迪轿车，然后是一辆有9mm厚装甲的面包车，这种面包车是专门订制的，为了保持汽车的机动性，加装装甲后又特地改装了底盘和发动机。
在这辆面包车后面，是一辆红旗轿车，中国驻龙谷大使就坐在那红旗轿车中。最后一辆，还是那种有9mm厚装甲的面包车。
自三三事变后，杨唐民间针对中国美国大使的刺杀层出不穷，为了保护各自的大使，中国和美国也是费尽了心思。
只听‘砰’的一声，埋伏在一栋两层民房上的狙击手，巨大的美制M82反器材狙击步枪咣的一枪，准确地打中了中国大驶馆车队开头的防弹奥迪轿车后部的油箱。
这种轿车虽然能够防御一般的步枪手枪子弹，但却抵挡不住能够打穿装甲车钢板的反器材武器。这一枪下去，只听砰的一声巨响，在爆炸声中，火光飞腾，那辆奥迪车立刻被从后向前整个掀了起来，车身一个侧滚重重的撞在了地上，并且迅速被火焰吞没！
随着这一声枪响，街道两侧埋伏的步机枪一齐开火，子弹雨点般的向车队飞去。这些杀手都知道，机会稍纵即逝，附近的杨唐部队会很快赶来支援，所以他们所有的火力都集中在了中间那辆红旗轿车上，子弹打在轿车的防弹玻璃和车身上，如密集的雨点击在塑料纸上般，响成一片。
一个杀手将美国M72式火箭筒瞄准了红旗轿车，咣――尾焰和燃气向后喷出数米，一枚直径为66毫米的火箭弹划出洁白的烟线飞向红旗轿车。就在此时，车队后的面包车瞬间一个加速，冲到了前方，正好挡在了红旗轿车之前。
轰的一声，火箭弹钻入了面包车中，一阵爆炸在面包车内部沉闷的响起，那是一种极其压抑而带着金属扭曲声的古怪声响。随着这声音的响过，所有人都看到一股气浪涌出，面包车的两扇车门猛的横飞了出去，整个车体在原地蹦跳了几下，随后一股熊熊的火焰突然将整个车身包围。。
这时候，前面的一辆面包车迅速倒退，护在那辆红旗轿车前。面包车门拉开，从里面推出一挺简化版的中国双管14.5mm高射机枪。
突突突突...高射机枪猛烈的开火了，火镰一般的弹雨向屋顶和巷道里的伏击者横扫而去，立时有两个杀手被打成数截，血肉横飞，伏击者的气势立刻为之一馁，面包车中的这种霸道至极的武器给了他们极大的震慑。
不得不说，将高射机枪装上面包车的设计者，简直是个天才的人物，此时这种重型步兵武器在城市战和巷战防御中的巨大威慑力，被发挥的淋漓尽至。
面包车中的两挺高射机枪一起开火，一时竟压制杀手的火箭筒和反器材狙击枪没有机会开火瞄准。
面包车上的高射机枪边射击边掩护红旗轿车后撤，退过一座座民居，眼看就要退出伏击区，成功逃过一劫。可就在这时，突然有几个身影从屋顶跳下，向车队扑去。
面包车中的高射机枪只顾得压制屋顶的火力，这些杀手突然出现，让射手猝不及防。几个杀手冲到面包车旁，只听‘轰轰...’连续几声巨响，巨大的爆炸响起，几乎连大地都震动了几下，附近的几所民居全部被镇塌，一股浓烟冲天而起，这些杀手竟是引爆了身上的炸弹，和车队同归于尽了。
这时候，远处传来杨唐军队坦克的轰鸣声，天边一架全副武装的的直升机也正呼啸而来，巨大的旋翼声远远传来，那些杀手见状，立即带着负伤的队友撤队。
杨唐王宫瑶池宫，灯火通明，长长的红地毯从里面一直铺到殿外。巨大宽广的大殿内，被装扮的金碧辉煌，无数衣冠楚楚的杨唐各界名流人士济济一堂。
大殿的一角，乐队演奏的优美乐曲不断回荡，四周各处铺上雪白桌布的长桌上，琳琅满目的摆满了各式美味的自助餐。许多身穿白衣黑裤的侍者手托盘子，穿梭在人群之中，他们的盘子上摆着各种美酒，随时任人索取。
这是杨唐王国国王杨建城收陆宇为干孙的酒会，由于国王的身体不好，所以他只简单的发表了几句演讲，就离开了。可是陆宇就没有这么轻松了，他要在这里应付如潮的祝贺者和各界人士名流。
龙谷各界的名流都聚在了这里，其中有政界风云人物，有商场大鳄，有著名宗教人士，有外国大使友人，有著名的艺术家...
当然，这种情景自然是少不了记者的，不断亮起的闪光灯和围在身前的无数根本不认识的笑脸，让陆宇感觉自己的身体轻飘飘的，就好像在梦中般，几乎迷失了自己。
好不容易摆脱了一帮上来寒喧的士绅名流后，陆宇躲到一张长桌后面，拿起一只高脚酒杯，大大的喝了一口，刚才说了不少话，他是真得渴了。
“王子殿下，恭喜你成功飞上枝头做凤凰了。”一道声音，突然在陆宇的耳伴响起。
听到这充满挑恤的声音，陆宇眉头一皱，眯眼顺着声音抬首看去，但见不知何时，自己的面前多了一个青年男子――李寒。值得一提的是，杨唐王国国王杨建城正式收干孙的酒会，身为杨唐王国的首相，李安邦却是连面都没有露。
淡淡的看着李寒，陆宇笑眯眯的道“哦，原来是首相的孙子李寒啊。怎么，难道你又要来邀我赛车。不过，我的要价可是很高的，赌注必须是一辆价值三百万以上的跑车。否则的话，我可没性趣跟一个刚会开车的小屁孩瞎玩。”
“你...”李寒听到陆宇的话，面色不由一变，他没想到对方竟然如此的嚣张。要知道，眼下杨唐王国的政局，就算是傻子都能看出为，国王暗弱，首相李安邦执掌大权。自己身为首相的嫡孙，日后杨唐王国可能的继承人，到哪都是一处奉承声，没想到他竟然敢如此拂自己的面子。
就在陆宇以为，李寒要狠狠的发一通脾气的时候，没想到他竟然忍了下来。冷冷的看陆宇一眼，李寒道“陆宇，别以为你成了国王的干孙，就可以目中无人了。我会让你知道，这杨唐到底是谁家天下。”
话毕，不待陆宇说话，李寒便杨长而去。看着李寒的背影，陆宇摸着下巴，陷入了沉思。
“小宇，出事了，中国驻杨唐大驶馆的车队在老城区被伏击，中国驻龙谷钟大使当场死亡。”李彬急匆匆的走到陆宇的身边，附在他耳边低声道
听到李彬的话，陆宇不由一呆，高脚酒杯从他手中跌落到地下，发出嚓得一声噪音....[完]


第四百五十七章基科城
基科城位于杨唐王国西北部，本来只是一座很普通的小城，可是因为三三事变，劳动党退守西北，这里就成了杨唐王国政府控制区和劳动党控制区的交界处，成了战略要地。
三年来杨唐王国政府军同劳动党军，在这里反复争夺。基科城曾落在劳动党手中七次，落在杨唐政府手中九次，现在这里被杨唐政府所控制。
血水几乎将这里的每一寸土地都浸了一遍，此时，杨唐王国政府和劳动党双方十几万大军，再次朝这里汇聚，大战再次爆发
一个月前，中国驻杨唐大使，在杨唐王国都城龙谷被刺，当场身亡。消息传出，举世震惊，中国各地相继爆发大规模示威游行。经过联合国，中美英法俄杨七方调查，证明刺客是杨唐劳动党。
据一名叛出杨唐劳动党的前党内高层称：杨唐劳动党察觉到中国政府有意同杨唐政府和解，所以就预谋了刺杀中国驻杨唐大使的计划，目的就是为了嫁祸杨唐政府，迫使中国政府与杨唐王国彻底决裂，从而支持他们。
对于这一结果，杨唐劳动党极力辩解，称他们是无辜的，可是却没有人相信他们。面对来自全世界的遣责和制裁，杨唐劳动党陷入了山穷水尽的地步。
驻扎在基科城下的劳动党军指挥官，认为这起中国大使遇刺事件，完全是杨唐政府自己导演的，目的就是嫁祸他们。因此，在没有通告党内高层的情况下，悍然对基科城发动了进攻。
消息传出，杨唐李立邦内阁政府，立即召开新闻发布会，兴兵讨伐劳动党叛军，统一全国。
在通往基科城的公路上，杨唐特战队士兵正在乘车前往前线。坐在一辆军用吉普车中，陆宇放眼看去，但见越往西走，空气越炙热，棕绿色的大地渐渐被土黄色的沙丘所取代。
陆宇想要成为杨唐王国的国王，光靠中国的支持，显然是不够的。此时的杨唐王国，首相李安邦大权独揽，只待国王杨建城身死，他就可以顺理成章的接管整个杨唐王国。
可以说就算杨建城指明道姓，说他死后由陆宇来继承王位，都没有用。
在这种情况下，陆宇如果想要染指杨唐王国的王位，只有一个途径，那就是军权。太祖说过，枪杆子里出政权，只要获得了军权，陆宇就有了同李安邦抗衡的资本，拥有了继承杨唐王国王位的砝码。
李安邦是政客，虽然通过这些年的执政，他的亲信遍布杨唐海陆空三军，但相比较被他经营的如铁桶一般的杨唐政府，杨唐军队仍是他的一个弱点。
基科城下，杨唐劳动党军以杨唐革命卫队为先锋，以人海战术对杨唐政府军阵地发起了猛烈的进攻。双方在基科城下，展开了激烈的厮杀，杨唐政府军以坦克、重炮，以及装满汽油的壕沟，来阻击悍不畏死的杨唐劳动党革命卫队。
杨唐劳动党军捍不畏死的牺牲精神，还有远超杨唐军的人数，弥补了他们武器装备和单兵素质上的差距。一时间，基科城下硝烟弥漫，火光冲天。炮弹的呼啸声，震耳欲聋的爆炸声，自动武器的射击声，坦克马达的轰鸣声交织在一起，战火纷飞，惊心动魄。
在这震耳欲聋的炮声中，杨唐特战队在各路援军中，率先开进了基科城，
基科城，杨唐王国政府军指挥部，陆宇看着面前的敌我态势地图，对一旁肩膀上挂着中将军衔的将军问道“郭将军，从我军炮轰劳动党人的阵地状况，还有以往的战斗经验来看，劳动党他们的火力并不强。”
“刚我上前线观察了一下，基本上我们打十发炮弹，他们才会回击一发！从情报上看，因为我国政府的封锁，劳动党人的装备不是很好，重武器不多，弹药也不够充足。”
“这起战争打得突然，我们故然措不及防，显然劳动党人的准备也不是很充分。基科城有三个师，正面防守只需要一个师就足够了，我们另外两个整编师呆在防线后面静坐，是不是有些浪费了？”
“对面的劳动党军最多也就两至三万人，我认为这两个整编师，我们完全可以用来主动出击。对方肯定没想到我们会主动出击，这或许会收到奇效。”
这中将叫郭立功，是杨唐王国基科城的司令官，中将军长，手下有上万虎狼之师。杨唐王国军队的编制，同中国的很相似，采取的也是三三制。十二人一班，三班一排，三排一连，三连一营，三营一团，三团一师，三个师一军。一个军，大约在一万人左右。
这是因为在三三事变之前，杨唐王国和中国有一段密月期，那时候杨唐军中充斥着中国的军事教官，军事编制也是从中国照搬过来的。
自三三事变后，基科城便成了杨唐王国同劳动党的战略要地，所以这个小城虽然人口只有七八万人，但常驻军却高达一万。
听到陆宇的话，郭立功淡淡的看了他一眼，道“殿下所说的，并不是没有道理，可是殿下毕竟不是职业军人，要知道战争并不是表面上那么简单的。一个小小的失误，就可能造成巨大的伤亡，甚至是亡国之灾。我军目前的任务，就是守住基科城，静待援军，万不可贪小失大，节外生枝。”
郭立功的话可谓不客气至极，几乎就差直说对陆宇说，你不懂军事不要瞎指挥。
“郭立功，你说话客气点，这是王子殿下。”站在陆宇身边的李彬，对郭立功恕声道
眉头一挑，郭立功瞪着李彬道“李少将，我要提醒你，虽然我不是你的直属上司，可我的军衔比你大，我是你的长官。对待长官，我相信身为军人，你应当明白该是个什么态度。还有，这里是战场，战场上只有军人，没有什么王子。”
“你...”李彬听到郭立功的话，脸色一恕，想说什么，可是被陆宇给拉住了。
在来的时候，陆宇就从李彬那里知道，眼前这个郭立功，是首相李立邦的人。对于郭立功的态度，陆宇早就有心理准备。
郭立功确实是李立邦的人，在陆宇还没有到基科城的时候，李立邦就给他打过招呼，做过了一番交待。这次李立邦不怕陆宇立下军功，对他的地位产生威胁，爽快的答应让陆宇来前线的要求，就是打着要在战场上干掉他的目的。
“郭将军，这是一场关乎杨唐王国统一的战争，全世界都在看着我们，我希望你不要因为国内的派系之分，做亲者痛仇者快的事。眼下这种局面，出动我们有生的力量，去包抄劳动党军的后路，歼灭敌人的主力，远比守城更重要。你现在固守待援，等我们的援军到了，对方的主力部队也到了，到时候局面将会大不相同，我们已经失去了最佳时机。”
“我虽然没有上过军校，可是伤其十指不如断其一指这样的军事思想，还是知道的。计较一城一地的得失，打防守战，打阵地战，早就过时落伍了。”
郭立功听到陆宇的话，脸色一扬，恕道“王子殿下，我要提醒您，在援军未到达之前，我仍是基科城的最高军事指挥官。我的一切行为，都是为了王国，你即使是王子，也不能诽谤我。纸上谈兵谁都会，可最后的要能造成赵括那样，四十万大军被人坑杀的结局。”
“对于您的说法，我只感觉好笑。战争的目的是什么，不就是争夺土地吗？如果土地失去了，那这战争还有什么意义。”说到这，郭立功淡淡的道“对不起，我还有个军事会议，你们自便吧。”
说罢，郭立功竟理也不理陆宇和李彬二人，扬长而去。
看着郭立功的背影，李彬骂道“这个白痴。”
“他真得上过军校吗？草，这样的人也能当上中将。”陆宇也有些恼恕的道
听到陆宇的话，李彬不屑的道“他连兵都没当过，上过屁的军校！！！”
“额...”听到李彬的话，陆宇愣了一下，奇怪的道“没当过兵，没上过军校，他是怎么当上中将的？”
“人家是李振邦的表妹夫，就凭这，没当过兵，没上过军校，也能当中将。”李彬听到陆宇的话，冷笑道“说起来小宇你可能不相信，这郭立功在三年前，还是龙谷一所中学的历史老师。三三事变后，李振邦发迹，为了在军中培殖自己的势力，这郭立功被李振邦看中。”
“别人当兵，几次在生死间徘徊，大小战功无数，才能升一级。这郭立功从中尉做起，三年间硬是靠一些子虚乌有的军功，升上了中将，成了这基科城的最高军事指挥官。这升迁速度，也创下我杨唐的记录了”
陆宇听到李彬的话，摸着下巴沉思片刻，幽幽的道“这样的人，一般来说很难得到军中战士的支持和爱戴。”
“支持他？如果不是下面的军官压着，这基科城的士兵，早就兵变了。”李彬听到陆宇的话，不屑的道[完]
第四百五十八章危局
月光下的大地上，一辆中国产装甲车在高速的飞驰着。这辆装甲车隶属杨唐王国基科军第九装甲团，属于轻型装甲车辆，全重为十二吨左右，车体由高强度装甲钢板焊接而成。
这辆装甲车的动力传动装置在右前置，驾驶员位于左前部，车辆后部为载员舱，开有后门供载员出入，顶部开有各种不同的顶窗。装甲车成员2+6人，装备一挺12.7mm大口径机枪。
陆宇站在装甲车的车顶窗外，用红外夜视镜观察远处的动态。在基科城呆了一天，心中越来越不安的陆宇，便向第九装甲团要了这辆装甲车，他要实际观察一下周边的环境，还有那些劳动党人的状况。
突然，远处一行隐隐绰绰的影子，出现在陆宇的夜视镜中――那是劳动党人的军车。
装甲车上的红外夜视镜的观测距离，是八百米，也就是说对方已经进入了自己的射程，以装甲车对卡车，这简直就是一面倒的屠杀。
“快，加快速度，冲上去。”陆宇对车厢内，这辆装甲车的驾驶员兴奋的叫道。听到陆宇的话，装甲车立即朝那排黑影飞速的冲了上去。
陆宇早就不再是中国那个为了三餐温饱，在这个残酷的世界中努力挣扎的小子了。他变了，自从得到了记忆调教器后，他快速的成长起来了，特别是经过椰加达那疯狂的一幕后，陆宇已经无比的成熟了。
他杀过人，杀过很多人，军人，普通人，都杀过。见过大场面，同世界最顶尖的特种部队对抗过。
此时在这里同那些劳动党军遭遇，陆宇不仅没有一分的恐惧和紧张，反而很兴奋。是的，兴奋，浑身的血液仿佛都沸腾了，那是自从离开椰回达后，就没有过的感觉。
在龙谷呆了半个月，过着正常人的生活，陆宇发现自己快要疯了，他讨厌这种平淡无奇，每天没有一点惊喜，波澜不惊的生活。他渴望战斗，渴望杀戳。不知从什么时候起，他喜欢上了血液和硝烟的味道。
虽然陆宇知道，自己此时的心态很不正常，可是他却扭转不过来，克制不了自己。就像是男人看到美女，就有从内心深处泛起强烈的渴望一般。
转眼间，装甲车便向前逼近了四百米，陆宇端起装甲车上的机枪，对着那黑影就是一阵嗒嗒嗒...
笔直的弹道在夜色中划出一道火红的轨迹，准确的命中了远处领头的军车。
那排黑影对自己突然遭到袭击，显然吃了一惊，一阵慌乱后，他们马上清醒了过来，领头的军车缓缓调转了车身。
此时陆宇的装甲车，此时已经冲到了离其只有不到三百米的距离，虽然天很黑，可是凭陆宇七星的眼力，这个距离已经能看清对面的东西了――――草，那不是军车，是..坦克！！！
‘酋长’式主战坦克拥有一百二十mm强大主炮，一百五十mm斯蒂尔布鲁装甲，主炮是一门L11A5式一百二十mm线膛坦克炮，它能够在一千七百m的距离内击穿厚达一百五十mm的钢制装甲。
现在，陆宇的装甲车，同那些酋长坦克之间的距离，只有三百米。也就是说，这辆装甲车挡不住对方一炮。
没有任何迟疑，陆宇果断的从装甲车上跳了下去。几乎在陆宇跳下装甲车的瞬间，只听‘咣’...火光闪过，‘酋长’坦克的主炮怒吼一声，一道闪电伴随着闷响从炮口脱出，大地为之一颤，炮口冲击波将坦克车体前侧的尘土掀起数米高。
远处白光闪烁，在撕心裂肺般的巨响声中，两百多米距离外的装甲车装甲，如薄纸一般被撕裂开来，洞穿的车体发出嘎嘶嘶的怪响，扭曲而变形。
酋长式坦克的动能穿甲弹，在击破装甲车的正面装甲后，毫不留情地钻透它宽大的身躯，弹体侵彻车体后产生了数以千计的灼热破片，并在车内肆意喷射，顷刻间便将车内的成员烧成碎片，随即又诱燃了车内的油气混合物，一团黑红色的火焰猛的从顶窗与车体间空隙弥散出来，伴着爆炸声，装甲车体象被点燃的火炬一样猛烈的燃烧起来。。
这辆装甲车没来及有任何反应，就被酋长式主战坦克一炮给干掉了。
好在天够黑，那些酋长式主战坦克中的劳动党士兵，并没有发现自己将装甲车击碎之前，一个黑影从装甲车上跳了出来。击毁这辆胆敢挑恤它威严的装甲车后，酋长式主战坦克缓缓转过炮塔，带领身后的车队继续向前方开去。
趴在那辆仍在燃烧的装甲车旁，陆宇感受着因为坦克驶过，而微微颤动的大地，倾听着坦克发动机越来越响的声音，眯眼看去，但见黑夜中，一辆辆、一排排的钢铁巨兽，出现在陆宇的眼前。
陆宇简单的估计了一下，眼前竟有两百辆左右的酋长式坦克。除了酋长式坦克外，这支钢铁洪流还有上百车装甲车和军车，它们扬着漫天的尘土，组成一道雄壮的钢铁巨阵。
这是劳动党的援军，劳动党的援军到了，而且实力远超杨唐政府之前的预测。
劳动党竟然有两百辆酋长式坦克，这么重要的情报，杨唐政府竟然不知道。可笑在杨唐政府的资料中显示，此时唐动党手中就几十辆老掉牙的坦克。
杨唐政府基科城驻军，只有一个第九装甲团有坦克。第九装甲团装备的坦克是老式的T-55型坦克。用这种坦克同酋长式坦克打，简直就是狮子头上找苍蝇，找死。
劳动党援军先杨唐政府军到来，而且他们的实力远超杨唐政府的预估。基科城军的压轴部队第九装甲团，在那两百辆甚至更多的酋长坦克面前，跟纸糊的没什么两样。
可以说随着劳动党援军的到来，整个基科城前线的局势，已经发生了天翻覆地的变化。凭基科城现有的军队，根本就不可能挡住劳动党军。
一旦基科城被劳动党军突破，这支强大的劳动党军就可以抄袭杨唐政府军的背后，切断他们的补给和退路。甚至，还可以直接兵临龙谷城下，彻底颠覆杨唐王国。
局面一旦发展到那一步，那就一切皆休了。到时候如果没有外力干涉的话，杨唐王国就该改国名为杨唐共和国了，而劳动党就会成为杨唐共和国的执政党。
陆宇几乎可以想像，事情一旦发展到那一步，现在国际上讨代杨唐劳动党的风向，立即就会大变。最起码，中国政府为了自己的利益，会立即抛弃自己，接受杨唐劳动党中国驻龙谷大使遇刺事件与他们无关的解释，转而将脏水泼到现在的杨唐政府身上，并与劳动党达成一系列的合作。
一旦这些变成真的，那陆宇之前同铁城所谈的，同中国政府的合作，就没有了基础，中国政府自然也就不会冒大风险来保他。椰加达恐怖袭击真相暴露，陆宇将成为人人喊打的恐怖份子。
到时候等待他的命运，可能就是众叛亲离，东躲西藏，世界之大却没有他的容身之地。
想到那恐怖的后果，陆宇身体不由一颤，不寒而栗。一定要阻止他们，决不能让这一切发生，陆宇心中暗暗发狠。
待这支劳动党援军过去后，陆宇喘着粗气，从身上摸出对讲机，道“彬哥，你快来接我。嗯，我现在的方位在@￥%@#...”
杨唐王国基科城指挥部，基科驻军团级以上的军官身穿整齐的军装，面容严肃的坐在那里。劳动党援军提前到来，并且拥有两百辆酋长式坦克，实力远超情报预测的消息，他们都已经知道了。
“不是说劳动党的援军，最起码要在后天才能到的吗？他们为什么会这么早就出现？谁能告诉我，为什么劳动党人会有两百辆酋长式坦克？啊，谁能告诉我这是为什么？”郭立功咆啸的声音，指挥部外面十米的范围内，都能听得清楚。
一个肩膀上挂着少将军衔的将军，脸色难看的站起来，对郭立功低声解释道“对不起，司令，我们也不知道劳动党人为什么会有酋长式坦克，而且他们竟然提前两天到达了前线。据我们事先的调查，还有潜伏在对方那里间谍传来的情报，这...”
这名少将叫汪赢，他是基科军的参谋长，劳动党军比预计提前两天出现在基科前线，他们参谋部是有责任的。
“住口，我不要听你的解释和道歉。”不待汪赢话说完，郭立功便粗暴的打断了他的话，脸色一片通红的恕吼道“要解释，你去跟首相大人解释去。这种愚蠢的低级错误，责任到底该由谁来背，相信首相大人会给出公正的评价。”
此时郭立功可以说是气急败坏，虽然他不通军事，可是好歹也在军中熏了三年。他很清楚眼下局面的危急，一旦让那些劳动党军突破了自己的基科城，兵临龙谷城下，那整个杨唐王国都有可能亡国。
身为杨唐首相李立邦的亲信加亲戚，到时候劳动党搞清算，他第一个跑不了。话说回来，杨唐王国顶住了这一劫，出了这么大的篓子，如果不找个替罪羊，李立邦恐怕也不会放过他。[完]


第四百五十九章夺权
汪赢和一众基科城军官，听到郭立功的话后，脸上都露出一抹恕色。自军事会议开始，就一直呆在旁边默默观察的陆宇，将众人的表情神态尽收眼底，嘴角露出一抹笑意，对李彬使了个眼色。
看到陆宇的眼色，李彬偷偷对他做了一个OK的手势。
“诸位，请静一静，听我说两句！！！”轻咳两声，陆宇突然站起来，笑眯眯的道
看到陆宇突然站出来，指挥部内的一众军官脸上，都是一片鄂然。他们一个个都潜意识的以为，陆宇这个国王陛下莫名其妙收的干孙，到基科前线来，也就是玩玩。
这种级别的军事会议，他一个纨绔子弟怎么敢插嘴，而且能说什么！！！
“王子殿下，我们正在开军事会议，请您不要胡闹。”愣了一下，郭立功瞪着陆宇，语气生硬的道
听到郭立功的话，陆宇眉头一扬，淡淡的道“郭大司令，郭大将军，这句话正是我想说的。这是军事会议，是决定关乎我杨唐王国生死存亡战役的地方，请您不要再胡闹了。我认为，你呆在教师中，或者呆在家长会上侃侃而谈，比呆在这里大放厥词，更合适一些。所以，我想请求你，回到你该呆的地方去。”
随着陆宇的话，整个指挥部立时一静，针落可闻，所有人听到陆宇的话皆是呆住了。郭立功在三年前是中学教师，靠舔首相李立邦的屁股上位，这谁都知道，可是却没有一个人敢当着郭立功的面说出来。
这倒不是说大家怕郭立功，恰恰相反，对这个志大才疏的白痴，所有人有的都只是看不起。只是，这看不起归看不起，可是人家背后有权倾朝野的首相撑着呢，大家也只能在心里诽谤两句过过干瘾，谁敢当面说出来。
“你说什么？”呆了好一会，郭立功终于反应过来，脸色胀得通红的对陆宇叫道
不屑的扫了郭立功一眼，陆宇慢幽幽的从座位上站了起来。走到郭立功的面前，陆宇指着他的额头声音高昂的道“我说，你从哪来滚哪去，这里不是你能玩的地方。怎么，听不懂人话啊？”
喘着粗气，郭立功听到陆宇这与打脸无异的话，仿若一头受伤的野兽般，低吼道“陆宇，我警告你，别忘了自己的身份，你只是陛下的干孙子罢了。就算是陛下来了，也不能这么跟我说话。现在，我命令你，给我滚出去。”
“这正是我要跟你说话的，别忘了自己的身份，你就他妈是一个中学教师，给我该死哪死哪去。”陆宇眼中寒芒一闪，盯着郭立功一字一句的道
郭立功虽然是中将，可是在军队混三年，却连个人都没杀过。直接面对陆宇身上那滔天杀气，他哪里能承受得住，竟是下意识的从指挥台上退了下来。没注意脚下的台阶，险显跌倒在地。
这时候，指挥部内的一众军官都反应过来了，看郭立功那狼狈的模样，有一个年轻的参谋忍不住竟是笑出了声。虽然这参谋很快便反应过来，伸手及时的捂住了自己的嘴巴，可是随着陆宇和郭立功的对话，整个指挥部内针落可闻，这笑声自然是被郭立功听到耳中。
狠狠的瞪了那参谋一眼，郭立功怨毒的看着陆宇，大叫道“来人呢，将这个胆大妄为，扰乱军事会议的家伙给我拖下去。”
随着郭立功的话，本来紧闭的指挥部大门哗的一下，被人从外面推开，一群身穿迷彩服，脸上涂着迷彩油的大兵，杀气腾腾的从外面冲了进来。
冷笑的看着陆宇，郭立功得意的道“王子犯法与庶民同罪，今我基科大敌临境，可是陆宇身为王子不仅不思报效国家，反而大闹军事会议，辱骂军事长官。根据杨唐王国战时条例，现在我以杨唐王国基科城最高军事长官的名意，宣布对其执行枪决，立即执行。”
郭立功说这话的时候，没有发现指挥部内一众军官脸上那古怪的表情，也没有察觉到陆宇和李彬那猫戏耗子般的神色。
正在那想着呆会陆宇求饶，自己怎么羞辱他，找回刚才丢掉的面子，同时好好震慑一番指挥部内一众军官的郭立功，发现听到自己的话，这么长时间，那些冲进房中的卫兵竟然还没有动手，脸色不由一恕。
“混蛋，我的话你们没听到吗？即使他是王子，有后果也由我来担着呢，你们怕什么？还不将他给我拿下。”郭立功有些气急败坏的道
手往门外指了指，陆宇看着郭立功，似笑非笑的道“郭老师，下命令前麻烦你先看清楚，进来的是什么人？”
“什么？？？”郭立功听到陆宇的话，先是呆了一下，紧接着下意识的转过头来。在看清那些听到他命令，冲进屋来大兵的模样后，脸色不由一白，颤声道“怎么会是杨唐特战队，你们怎么会出现在这里？我的警卫营呢？我的警卫营呢？”
看郭立功那惊慌失措的模样，陆宇不由摇了摇头，这样的人竟然能担任基科城这种军事重镇的最高长官，杨唐政府的腐败，比自己想像的还要严重。
“郭立功本是一教师，靠溜须权贵上位，今我杨唐王国生死存亡之际，不仅不思报国，反而在那里贻误战机，推卸责任。根据杨唐王国战时条例，现在我以杨唐王国王子的身份，宣布剥夺其基科城最高军事长官，中将军衔，对其执行枪决，立即执行。”陆宇看着郭立功，冷冷的道
“是...”早就在那里等候了的一众杨唐特战队官兵，听到陆宇的话，立即扑了上来，将郭立功拿下。
被杨唐特战队战士下了腰间配枪，押住了双手的郭立功，终于从这一系列的变故中回过神来了，惊恐的叫道“陆宇，你竟然敢杀我。你是什么东西，你就是中国一个野种，你凭什么杀我...”
“王，王子殿下，郭司令他毕竟是我基科城最高军事长官，您，您不能杀他啊。要不然，首相追究起来，我们在坐的都吃不了兜着走。”基科军参谋长汪赢一脸为难的站出来，对陆宇苦涩的道
“是啊，王子殿下，还请您手下留情啊！”
“请王子殿下饶了郭司令吧！！！”
随着汪赢的话，一众军官纷纷在那里对郭立功求起情来。
听到众人的话，郭立功也反应过来了，嚣张的叫道“陆宇，我是首相大人任命的基科城最高军事长官，你敢动我，首相大人饶不了你！！”
陆宇目光阴森的在指挥部内一众军官的脸上一一扫过，凡是被陆宇看到的人，皆下意识的低下了脑袋，竟是不敢对上陆宇的眼睛。嘴角一挑，陆宇露出一抹冷笑，淡淡的道“你们要为李立功求情？”
一众平日里杀罚果断的军官，此时听到陆宇这平淡的话，只觉喉咙发痒，竟是不敢答腔。
嘴角一翘，陆宇冷喝道“你们怕我杀了郭立功，事后被李立邦追究责任，难道你们就不怕被陛下追究责任吗？”
听到陆宇的话，众军官身体皆是一颤，对视一眼，皆从对方的眼中看到一抹骇然：王子殿下这是什么意思，难道说陛下要跟首相摊牌，要...除掉首相！！！
“李立邦识人不明，任人惟亲，险些将我杨唐王国带入亡国的险境，等此次事件一了，连他自己的脑袋都不见得能保住。所以，诸位放心吧，他没有功夫也没权利来追究你们的责任。”说到这，陆宇转首看向那些押着郭立功的杨唐特战队战士，道“你们还愣着做什么，还不将郭立功给我带下去毙了。”
“是...”杨唐特战队战士听到陆宇的话，拖着郭立功就往指挥部外面走。
这时候，郭立功就算再傻，也知道情况不对劲了，他再也没有了刚才的嚣张，几乎是哭叫着道“不要杀我，不要杀我。陆宇，求你不要杀我，你要基科军权，你拿去好了，我不跟你争了，你不要杀我，我不想死啊，不要杀我...”
随着郭立功那杀猪般的声音渐渐远去，陆宇观察着指挥部内一众军官精彩的表情，脸上不由露出一抹得意的笑容来。杀了郭立功，这帮军官算是同李立邦彻底的决裂了，以后只能站在自己这条船上了。
清了清嗓子，陆宇扬声道“诸位，郭立功是什么东西，大家想必都清楚，让他教教书或许还可以，可是让他担任我杨唐王国基科城的最高军事长官，那简直就是在开国际玩笑。现在我杨唐王国已经到了生死存亡的关头，由不得他胡闹，所以我将他给杀了。现在，大家推选出一位新的最高军事长官吧。”
几乎是陆宇话音一落，一直站在陆宇身后的李彬突然上前一步，大声道“在座的，无论是身份还是地位，都属王子殿下最高，所以我提议由王子殿下担任基科城的最高军事长官。”
“这怎么可以，在座的都是沙场宿将，我何德何能，如何能担任基科城的军事长官。”陆宇听到李彬的话，立即假模假样的道
“王子殿下，眼下情况万急，您就不要推辞了。”李彬情真意切的道
“不成不成...”
“殿下...”
只要不是傻子，看陆宇和王子阳此时的语气神态，哪里不知道他们是在那演戏。汪赢和指挥部内的众军官对视一眼，同时站起来对陆宇恭敬的道“情况万急，请王子殿下不要再推辞了。”
郭立功已经被陆宇给杀了，眼下这种局面，这些军官除了跟陆宇妥协外，没有别的选择。而且，时局危急，他们也需要有高个的上前顶着。
本来在那里一直和李彬推辞的陆宇，在听到众军官的话后，非常干脆的道“即然诸位如此心诚相邀，那我再推辞，就显得没担当了。即然如此，我就临时暂代基科城最高军事长官，等龙谷的新命令到来。”
听到陆宇如此爽快的话，指挥部内的一众军官，不由皆翻了翻白眼：好歹，您也矜持一点啊。这吃相，太难看了。[完]


第四百六十章空袭
二零一三年的南洋风起云涌，椰加达恐怖袭击的风波尚未散去，寂静三年的杨唐王国烽烟再起。在全世界的注视下，杨唐劳动党第七装甲师率先进入了基科前线。
所有人都明白，一旦基科城失守，杨唐劳动党三百三十辆酋长式坦克将会成为一柄利剑，直插杨唐王国腹地，攻击首都龙谷。界时等待杨唐王国的，将是改朝换代的命运。
基科城地形复杂，不利于大规模装甲集群的作战，劳动党的酋长式重型坦克和装备行动不便，在这样的地形根本施展不开。杨唐王国基科城守军第九装甲团的小规模不计牺牲的袭击，也给他们造成了不小的麻烦。
但是，只要劳动党军攻破基科城，那后面就是一马平川，非常适合装甲集群作战的平原。
所以，杨唐王国能否守住基科城，劳动党军能否攻破基科城，成为此次杨唐内战的关键。劳动党如果能在杨唐援军到来之前，攻破基科城，那胜利就到手了一半。而杨唐王国诸路援军，能在基科城失守之前抵达，亦万事大吉。
现在双方所需要的，都是时间！！！
劳动党人很着急，随着己方装甲师团的到来，本来磨磨蹭蹭的各路杨唐援军，明显加快了速度。如果己方这支强大的第七装甲师，被堵在基科前线决战，那无疑对他们是极其不利的。
必须要在杨唐政府援军到达之前，攻破基科城，继而为己方争取最有利的战略地位。为了这个目标，劳动党军总指挥苏方下令动用全部火力炮轰基科城，不惜一切代价，在两天内拿下基科城。
现在是信息化的年代，基科城前线发生的一切，首都龙谷早就一清二楚。在得知劳动党方面竟然在不知什么时候起，就密秘购进了多达三百辆酋长坦克后，首相李立邦大恕，先是将负责情报的杨唐王国国安局头目无涯臭骂一顿，然后立即召开军事会议。
“诸位，局势危急，我想大家比我都清楚，在这就不多说废话了。军事上我是外行，在这里我只表明自己的态度，唇亡齿寒，基科保卫战已经关乎我杨唐王国的生死存亡了，要不惜一切代价保住它。同时，命令各路援军加快行军，不管任何理由，两天内必须进入基科前线范围内。两天之内谁没到，就等着军事法庭的传票吧。”李立邦面色铁色的道
在座的一众军官，听到李立邦这杀气腾腾的话，皆是下意识的坐直了身体。
杨唐王国军务大臣郑兴民站起来，对李立邦道“首相大人，基科城军总司令，中将李立功，被陆宇以殆误战机的罪名，给毙了。在基科城驻军的拥护下，陆宇就任基科城军临时总指挥。现在，为了守住基科城，我们必须就势任命陆宇为基科城军司令，全权负责保卫基科城的战事，以免因为指挥混乱，造成不可挽救的后果。”
李立邦听到郑兴民的话，眉头不由微微皱了一下，此时他心里很是憋屈，没想到当初没放在眼中的一个黄口小儿，竟然让自己如此结实的吃了一个闷亏。
可是这闷亏，自己不仅得吃，还得欢欢喜喜的吃下去。不仅要吃，还要感谢人家！！！李立邦已经过了热血冲动的年龄了，深知眼下的局势，他必须要稳定陆宇，守住基科城。否则的话，就是鸡飞蛋打，他李立邦别说是像而今这般，手掌一国大权了，恐怕连这条老命都保不住。
来日方长，等这次危机过去了，自己有的是功夫和手段，去收拾那个黄口小儿。
“好，就依你。”仅仅迟疑了一下，李立邦便咬牙对郑兴民应道。
对于李立邦会答应自己的要求，郑兴民没有任何的意外，只听他指着前面的地图，继续道“首相大人，您看，基科城的驻军共有三师九团，并没有装备什么大量的反坦克武器，第九装甲团是基科驻军中惟一拥有坦克的部队。但是第九装甲团装备的都是淘汰的老式T-55型坦克，用这种坦克去跟劳动党的酋长式坦克对抗，无异于找死。”
“我杨唐王国最精锐的装甲坦克部队，是李莫少将的第三装甲师。不过该师常年驻守在杨印边境，防备印尼人。虽然现在调第三装甲师驰援基科城，在时间上有些来不急，但我们必须以防万一。因此，请首相大人立即给李莫少将去令，让他快速出兵支援基科前线。印尼因为椰加达恐怖袭击事件，忙得焦头烂额的，想来这个时候他们是没功夫逞火打劫了。”
在李立邦召开军事会议之前，郑兴民这些参谋，显然已经商议过了，此时只听郑兴民在那里侃侃，胸有成竹。
“好...”李立邦听到郑兴民的话，毫不迟疑，爽快的应道
李立邦此人，虽然文武皆不算出色，可是有一点却是极其了得，那就是能听进不一样的声音，不会不懂装懂。
喝了一口茶，李立邦继续道“无论是我们，还是劳动党，现在最需要的就是时间。如果劳动党先我援军一步攻破基科城，那这场仗，我们就处于极不利的地位了。如我援军能在基科城未破之前抵达，那我军将立于不败之地，甚至可以一举灭了劳动党，结束内战，统一全国。”
“可以说，这场战争的胜负，皆取决于双方前进的速度。首相大人，为了打击劳动党军，减少基科城的压力，我们应当派出空军，针对杨唐坦克装甲部队，进行持续不断的空中打击。”
“好..”听到郑兴民的话，李立邦指着地图上的基科城道“还有，郑参谋长，杨唐特战队，目前已经到了基科前线，你看我们在出动空军对劳动党装甲部队进行空中打击的同时，是不是可以令杨唐特战队对劳动党装甲军发动骚扰袭击等特种攻击呢。”
“这...”郑兴民听到李立邦的话，立即明白了他的用意，迟疑了一下，道“杨唐特战队虽是特种部队，可是他们没有任何反坦克武器，如何对劳动党的装甲坦克部队发动袭击，这不成了自杀式袭击了吗？”
听到郑兴民的话，李立邦似笑非笑的看了他一眼，然后幽幽的道“他们身为军人，而且是优秀的特种军人，每年花耗国家大量的军事预算。为了保卫杨唐王国，他们应当早就将生死置之度外了。”
郑兴民听到李立邦的话，眉头皱了皱，砸了一下嘴想说什么，可是最终却没有说出口。杨唐特战队是国王陛下手中握着的一支王牌，首相视为眼中钉内中刺，此时剪除这支部队的千载良机，无论自己如何说，首相恐怕都不会理会的，还是给自己留条后路，别去讨首相的厌了吧。
此时基科城已是黑烟滚滚，一片地狱景像，杨唐王国政府军和劳动党军在狭小的阵地上，展开了反复厮杀。劳动党军的远程炮兵，向杨唐政府军阵地连连开火，炮弹落在土地上，闪过道道白光和橘红色的火焰，战士们耳边尽是隆隆的闷响声，空气中弥漫着刺鼻的二氧化硫的味道。
在阴沉沉的天空中，劳动党军的侦察机不断在杨唐政府军阵地的上空盘旋。因为基科驻军防空部队装备落后，技术生疏，所以对此却是无可奈何。
在基科城的一块制高点上，望着远处激烈的战场，陆宇默默的放下望远镜，紧锁眉头陷入苦思。眼下的战局，明显不利于杨唐王国政府军。可是在这种数以万计的现代化战争中，比拼的是实力和军备，他纵再有谋略，可巧妇难为无米之炊啊。
在基科城攻防战最激烈的时刻，杨唐王国十六架俄罗斯产的战斗机，终于飞临了战场的上空...
在杨唐王国战机迅速接近战区的时候，劳动党装甲军防空部队的雷达，已是发现了来袭的杨唐战机，工作于J波段的美制AN/MPQ39搜索雷达迅速锁定了来袭目标。
随着劳动党军防空导弹连连长一系列的命令，一个导弹连中的三套发射装置，迅速从行军状态转为战斗状态，每部发射装置在一个一百乘二百平方米的场地上部署展开。
几分钟内，三套发射装置就布成了相距约六十m的等腰三角型配置。当杨唐政府俄罗斯产的攻击机进入战场时，劳动党已经有三个LS防空导弹连严阵已待。
LS导弹是一种主要用于要地防空、野战防御的防空导弹，是美国雷达与导弹业巨头LS公司的产品。在中东战争中，这种导弹曾创造过一箭双雕，即一枚导弹击落了两架阿拉伯战斗机的辉煌战绩。
当十六架杨唐战斗机进入LS导弹射程后，经验丰富的劳动党导弹指挥官，劳动党重金聘请的佣兵DEI，通过战机的高度变化，立即判断出这些是制空战机，无法对地面目标构成威胁，因此他并未下令开火，而是进一步的等待。
待杨唐战机从六千米高空进入战区时，他才下达准备发射的命令。随着DEI命令下达，LS导弹发射装置的大功率照射雷达瞬间开机，根据搜索雷达的数据死死锁住杨唐战斗机。
“发射....”DEI一声令下，一道道火龙立即腾空而起，一枚枚导弹向杨唐战机群击去。
杨唐王国空军的战斗机听到地面的呼啸，立即叫道：敌导弹来袭，马上规避！敌导弹来袭，马上规避！
杨唐王国飞行员驾驶战机开始进行蛇行规避动作，同时撒下铝箔条干扰，但杨唐王国的俄罗斯战机却是一种老式战斗机，雷达连基本的对空搜索功能都没有，根本不能准确的判断来袭导弹的方向，因此大家慌乱之下将铝箔条乱洒一气，根本没什么效果。
来袭的LS导弹则加装了倒置接收机，极大的提高抗干扰能力和对多普勒频率的分辨能力，因此根本不会被简单铝箔条所干扰，在地面照射雷达的指导下，LS导弹很快以自身的导引装置锁定了杨唐战斗机，数条火龙向杨唐战斗机猛扑过去。。
正在驾驶着战斗机进行蛇行机动的杨唐飞行员，看到远方天空上划出的数道白烟，不由惊慌起来，纷纷驾驶战机四散逃开，作各种规避动作。可是挂载着两吨弹药的俄罗斯战机，就象是背着沉重包袱的老奶奶，动作笨拙而迟缓。
眨眼间，LS导弹已是飞到了眼前，只听‘轰――’的一声巨响，天空中闪过一个橘红色的火球，装着五十公斤烈性炸药的XMS型破片杀伤式战斗部的三千块钢片与杨唐政府战斗机进行了一次亲密接触。
道道闪光过后，杨唐政府战机群只剩下了一半，有七架战斗机被劳动党的LS导弹击中，其中一架战斗机同时被劳动党两枚LS导弹击中，后一枚将已经击毁的战机残骸又打了个凌空开花。
剩下的九架杨唐战斗机不敢多留，仓促的丢下炸弹后迅速拔高，向战区外逃跑。看到杨唐王国战斗机仓皇逃走，乱扔炸弹的狼狈样子，地面上的劳动党士兵纷纷兴奋的欢呼起来。[完]

[稚鹰展翅]第四百一十九章玩场大的（二） 
 ------------
上章 
 07：21
 第四百一十九章玩场大的（二）
    全世界的记者都疯了，五分钟内，他们同时接收到了一份相同的情报：印尼汀水国际机场，发生恐怖炸弹袭击事件。
    而令人惊恐的是，这些恐怖份子竟然使用了特种部队才会使用的C4炸药，更是将炸药直接埋在了汀水国际机场的指挥塔下，导致有近二十架飞机无法正常降落。
    随着时间的推移，越来越多没有足够燃料原程返航的飞机，在汀水国际机场的上空盘旋。
    就在人们还没消化这则信息的时候，爆炸性的消息一条接着一条的传了出来，仿若在考验人们的神经一般：绵兰国际机场被袭、巴厘岛国际机场被袭...一家接一家的印尼国际机场传来SSS级警报声，仿佛在一瞬间，世界成了恐怖份子的天堂一般。
    这些恐怖份子显然都是一伙的，他们无一例外，用的都是爆炸力惊人的C4炸药。只有短短十几分钟的时间，印尼全国除了首都椰加达国际机场外，其余二十三家机场，全部陷入了瘫痪状态。
    收到这些消息的人都在哀叹：天啊，难道恐怖份子，被人统一了吗？他们什么时候拥有这么高效，这么统一的恐怖袭击能力了。
    此时那些自号无冕之王的记者们，已经被这些高密度、高震憾性的信息，给砸得头晕脑涨了。以他们身为王牌记者的过人直觉，每个人都从中嗅出一丝危险的味道来，也许、大概、可能....这一系列的爆炸事件，只是冰山一角罢了!
    武装侵略?内部政变?民族斗争?宗教战争?
    随着事态的进展，各种推测、猜想，理智的、疯狂的、支持的、跳着脚破口大骂的，隐藏在世界各个角落的人物，都跳出来就印尼机场集体被袭事件，指手划脚、发表看法。
    美国政府第一时间表示对印尼这场恐怖袭击事件，表示关注。
    倭国自卫队迅速行动起来，先将自己刚刚从东京大动乱中恢复正常秩序的机场，保护得滴水不露，觉得自己已经建立了一个无懈可击的防御体系后，才趾高气昂的跳出来胡说八道。
    啪！啪！啪！啪!
    印尼惟一没有受到炸弹袭击的椰加达国际机场内，如爆豆般的枪声此起彼伏，那些手持MP50冲锋枪的椰加达国际机场特警，像纸人般毫无反抗的被当场格杀。
    在椰加达国际机场特警办公室值班的警员，听到外面密集的枪声，迅速抓起武器，可是他们刚刚拉开房门，就看到一个火球在空中划出一道弧线，然后狠狠的砸向他们办公室所在的位置。
    受过严格军事训练的椰加达国际机场特警，瞪大了眼睛看清那火球是什么东西后，先是呆立了一秒，接着惊恐的叫道“是重型火箭炮炮弹!”
    随着那特警惊恐的声音，这枚爆破力是普通重型火箭炮三倍，杀伤性是普通重型火简炮六倍的单兵肩扛式火箭炮弹，呼啸着狠狠的砸进了椰加达国际机场特警办公室。
    轰！！！
    震碎的玻璃、灼热的弹片、高爆特种火箭炮里暗藏的锰钢钉，带着嗖嗖的声响，在空气中乱飞。它们有的打着小弧线，欢快的翻个跟头...
    那些椰加达国际机场的特警，当场被炸成一团血肉模糊的烂泥，周围的旅客也受到了池鱼之灾，倒了一大片。
    好像那些恐怖份子对重型火箭炮的威力，还不大自信。这边哨烟尚未散去，一声呼啸，二十几颗俄罗斯生产的高性能防御型手榴弹，再次狠狠的砸在了几乎已经变成一堆废墟的特警办公室里。
    什么叫做高性能防御手榴弹?
    军队组织进攻打别人地盘时，用的叫做进攻型手榴弹，在自己地盘上被动防守时，用的手榴弹叫做防御型手榴弹，它们都是一个弹头一个木柄，但是它们的重量和威力却是天差地远。
    防御手榴弹的弹头又粗又长，就算是不拉着它的导火索，二三十颗狠狠丢过去，也会把人砸得半死。
    轰！轰!轰!
    伴随着又一阵巨烈的爆炸声，椰加达国际机场特警办公室，终于在唧唧歪歪的挣扎中，轰然倒崩。这些号称反恐能力S级，能够在三十秒钟内，迅速组织队伍面对任何意外突变事件的椰加达国际机场特警，终于明白，什么叫做SS级恐怖袭击了。
    人家用的自动步枪不计成本，全部带着红外线，或者声纳探测瞄准器，枪声一响，什么动能弹、锰钢穿甲弹、高爆穿甲弹、白银旋转弹就在空中乱飞，中间掺杂着大口径狙击步枪才可能发出的轰响。
    他们手中的家伙，对付普通老百姓，也许够厉害，可是和人家一比，根本就是找虐。
    四周的旅客简直要疯了，这哪里还是机场，纯粹就是战场吗!这些打扮得比机场反恐特警更反恐，装备比机场反恐特警更精良的恐怖份子，竟然在三十秒钟内，就全歼了雅加达国际机场的特警，无一活口。
    三十秒的时间内，这些恐怖份子便向椰加达国际机场中，倾泄了三千多发子弹，二十发枪榴弹，五十枚手榴弹。
    哗啦哗啦...整个椰加达国际机场，到处都是头戴黑头罩，手端仍冒着轻烟自动步枪的恐怖份子。
    几辆重型运货车，突然发疯般冲进椰加达国际机场。看到这几辆重型运货车，那些恐怖份子连眼睛都不眨一下，冲上去拉开一辆重型运货车的车厢大门。
    这辆重型运货车的车厢中，竟都是杀人的军火:安装了超精度狙击镜的高平两用重机枪、二十具美军特种部队才会使用的毒刺式单兵肩扛地对空飞弹发射器、十箱红外线引发的跳雷、绊雷、子母连环雷...
    很快，这些犀厉变态的武器，便被那些恐怖份子搬进了椰加达国际机场的候机大厅，并且迅速分配到那些恐怖份子的手中。
    第二辆重型货车的车厢被打开，里面是一排排码得整齐方正的木箱，每个木箱上面都印着一个白色的骷髅头。就算是白痴，也能猜出这木箱里面，绝不是什么有益人体健康的东西。
    一个当过兵的旅客，看到这重型货车中的箱子，立即傻了：天啊，那是什么，TNT炸药，C4炸药，这得有多少。
    其中一个旅客想要拨打印尼警察的号码，可是他的这个小动作，又怎么可能逃得脱那些恐怖份子的眼睛。不过，这些杀人不眨眼的恐怖份子，却没有一个人去制止他，而是任由他打电话。
    那男子拨了五六次，可愣是没拨通，这才反应过来，那些恐怖份子竟然在机场中布置了在战场上才会使用的电子信息屏蔽设备。
    此时椰加达国际机场中的所有人，不管是旅客还是工作人员，都置在了那些恐怖份子的枪口之下。谁要是有点异动，就是一梭子弹扫过去。不过，他们却没有真正的去杀人，只是打在他们的身前脚下，威慑他们。
    但就算如此，也将那些生活在和平环境，平日里养尊处优的旅客们，吓个半死。
    就在所有人都惶恐不安，唯恐哪颗不长眼的子弹，钻进了自己的身体中，夺走自己宝贵小命的时候，椰加达国际机场的扩音器中，突然传出一个男子的声音“大家好，首先自我介绍一下，我们是人类大团结党。请允许我代表本党，欢迎大家来参加这个疯狂的派对。”
    “相信我，这绝对是一个值得你们回味终生的旅行。请大家放心，我们人类大团结党绝不是一个没有天良人性，只知道杀人放火的恐怖组织。我们只是一群四处乱转，跑到哪玩到哪，钱花得飞快又懒得打工赚钱的穷光蛋。”
    “这次我们冒失的来到这里，邀请大家来参加这个派对，只是希望能为各位提供一个满意的服务，向各位身后的大BOOS换上一点零花钱罢了。”
    这些恐怖份子显然是经过最周密的准备，这个男子用英语说出来的话，很快便被翻译成德语、汉语、日语、印尼语、阿拉伯语、马来西亚语等世界主流语言，并且不断在机场中播放。
    几乎在同一时间，一个自称为‘人类大团结党’的组织，向全世界发布了一则公告：都别瞎猜了，印尼的事是我们搞出来的!你们这些虚伪的家伙都听好了，不要派什么狗屁谈判专家，我们最烦那些只凭两片嘴皮混日子的王八蛋。
    给你们十二个小时，什么特种部队零零七，统统都派出来，大家先打一仗，再来谈人质赎回的问题。我想到那个时候，你们才会有必要的诚意和共识。
    另:附录一份《人质赎出标准和支付方案》。[完

[稚鹰展翅]第四百二十章玩场大的（三）
 ------------
上章 
 06：35
 第四百二十章玩场大的（三）
    看到这则公告，特别是那份《人质赎出标准和支付方案》，全世界所有关注这起恐怖袭击事件的国家和大佬，都傻眼了：这起恐怖袭击，居然是一场面向全世界，针对全球各国公民的超级大绑票和勒索。
    所有看过这则公告，特别是那份《人质赎出标准和支付方案》的人，第一反应是目瞪口呆，然后就是破口大骂。
    这些恐怖份子简直是胆大包天，要钱不要命了。全世界所有的绑匪，看人家玩这一票，都得甘拜下风，为自己以前的小打小闹而羞愧不己。
    在这份《人质赎出标准和支付方案》中，倭人的赎金稳居第一，按人头计费，一个人质一千万美元，比金蛋还金贵。美国人暂居第二，一个人质九百万美元。印度人第三，一个人质八百万美元...
    所有人看到这个排名时，第一反应就是：我草，印度阿三什么时候这么值钱了，一条命居然值八百美元，在民界居然能排到第三位？这《人质赎出标准和支付方案》是什么人制定的啊，就印度阿三那能力和智商，他们一辈子也赚不来这么多来啊。
    而且印度的经济实力，和美国倭国也不是一个量级的，以他们的人口素质，还有他们随地大小便不带手纸的作风，凭什么能排到第三位啊？
    随着这则公告和那份《人质赎出标准和支付方案》的公布，全世界所有人几乎都在议论这件事。说什么的都有，除了对那些恐怖份子破口大骂外，还有佩服他们的胆量，以及要钱不要命的作风，更有各种猜疑质问印度的声音。
    不论是经济还是国际地位，印度都不能排进全球前三，那为什么他们人质的小命就可以值八百万美元一个，比英国佬的命还金贵值钱。有仇?有怨?还是这支绑匪就是他妈的印度人，借着这次行动向全世界标榜他们印度的发达，他们印度有钱。
    面对赎款金额委屈排到第四的英国，黯然落榜排名第五的德国，排名第六的...印度外交部长、总统、国家安全局长简直是欲哭无泪。
    这他妈的算是什么事啊？他们怎么知道自己这个一穷二白，乞丐超多、骗子成群、近亲结婚、白痴比例过高的垃圾国家，竟然能荣登三甲，这...这..这些筑怖份子也太看得起他们了，一下子将他们推到了风口浪尖上。
    先不管公众质疑印度的声音，先说那些恐怖份子如此嚣张的行为，已是引起了全球的公怒，特别美国倭国还有印度，这一个人质要一千几百万美元的国家。
    几乎是这则公告发出不到二十分钟，世界十几个国家就联合了起来，成立了以美国为主，印尼为辅助的特别营救小组。他们通过卫星通讯，成立了网络指挥部，直接指挥营救人质的行动。
    先不说世界各国对那则通告及《人质赎出标准和支付方案》的反应，此时那些还在印尼首者椰加达上空盘旋的飞机驾驶员，已经是快疯了。明明知道降落下去要成为人家手中的人质，但是不降落下去怎么办?
    飞机上的航空汽油，那是百分之百不够原路飞回了。在印尼这个到处是岛，到处是垃圾的国家，总共就二十三个机场，结果被人家一出手就炸翻了二十二个，只剩下了一个椰加达国际机场了。
    眼看着飞机的汽油就要消耗个干净了，这些在椰加达国际机场上空不断盘旋的飞机驾驶员，终于被迫向下面被恐怖份子控制的椰加达国际机场，发出了降落信号。
    本以为一发信号，这就是给对方送人质的，他们还不马上同意啊。没想到，对方却非常牛逼的回了一句：等着，没看到天上有几十架飞机在排队等吗？
    听到这话，所有的驾驶员都在哀叫：现在这是什么世道啊，想成为人家手中的人质，还得排队等候。
    一个飞机驾驶员哀嚎道“求求你们了，我飞机上的汽油只够五分钟使用了，就让我们先降落，成为你们的人质吧!我飞机上有一个倭国旅游团，百分之六十五的乘客是倭人，还有百分之二十五是美国人，只要我们降落，你们至少就多了五亿的收入!!!”
    金钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的！！！
    听到这飞机驾驶员的话，对方立即哈哈一笑，痛快的大开方便之门，道“好，你的飞机绝对有插队的资格。现在，你在七号跑道上降落吧，立刻降落!”
    通过公共联络频道，所有的飞机驾驶员都听到了这段赤裸裸的金钱交易。有个驾驶员立即有样学样，大叫道“我这架飞机里也有一个旅行团，乘客百分之百都是印度人，按照你们《人质赎出标准和支付方案》，他们每个人的身价都值八百万美元，我们也有五六亿的身价啊!”
    听到这个飞机驾驶员的话，机场指挥塔内的陆宇沉吟了一下，道“你本人是哪个国家的人？”
    “我是土生土长的印尼人，我一个才值一美元，我们印尼人是最不值钱的，你拿我的命只能换到一罐汽水!”那飞机驾驶员听到陆宇的话，立即叫道。
    没错，这帮制造了轰动全球绑架勒索案的恐怖份子，正是杨唐王国的李彬一行人。而陆宇在其中，充当了狗头军师的作用。在外面快闹翻了天的《人质赎出标准和支付方案》，便是陆宇一手炮制出来的。
    在《人质赎出标准和支付方法》中，倭人每个人质要一千万美金，而美国人要九百万，印度人要八百万，而印尼每个人质的赎金却仅仅要一美元。
    制定这样的标准，可不是因为陆宇对印尼人有什么特殊好感，而是陆宇高达六星的智商，想出来的一个计策。
    别小看这区区1美元，其中包含了分化、离间、挑拨、虚弱、卑视、唾弃等等一系列谋略。
    单说其中的离间：各国组成的联合特别营救小组，印尼作为地头蛇，不管他的能力如何，都要身负重责。可这里面有一个非常尴尬的问题，那就是印尼的人质，一个人只需要一美元就能赎出来。
    一美元和美国倭国那动辄数百万美元一人质的国家相比，简直就是天差地别。在诸国当中，印尼可谓是最没有财政压力的，他们的财务部长举手投足间自然就显得轻松了许多。
    像美国倭国见这一幕，还不像是吞了一只苍蝇般，即恶心又说不出口，只能在心中暗骂这些印尼猴子:也就是值一个汉堡包，一罐可口可乐!
    这样一来，各国组成的联合特别营救小组，虽然表面上和和气气的，但其内里已是各怀鬼胎。在配合救人时，效果自然就大打折扣，发挥不出战力来了。
    轻敲着椰加达国际机场的指挥台，陆宇嘴角挂笑的问道“你飞机上还有多少汽油？”
    那位身价低达一美元的印尼籍驾驶员，听到陆宇的话，立即哭丧着脸答道“我这架飞机只剩下五分钟的汽油了，您行行好，快安排我们降机吧!”
    “好，五分钟时间足够了，我立刻为你们安排降机!听我的指令，你现在立即把飞机向北方开，听到我的通知后，就地实施降落!”陆宇听到那驾驶员的话，高声叫道
    听到陆宇的话，那印尼籍的飞机驾驶员激动的连连点头。当他调转飞机向北方飞行了两分钟，突然发现不对了，叫道“北方没有可以降落的机场啊，就算是有什么可以强行降落的位置，可以我这架飞机的燃料，也可能在半路就掉进大海里了。”
    “你真聪明!”陆宇听到那驾驶员的话，狠狠一拍指挥台，叫道“掉进海里还有一线生机，总比你们一头栽到某幢大厦上要好得多吧?我已经帮你联络了印尼水警，祝你好运!”
    话毕，陆宇不待他说话，便直接切断和那个价值一美元印尼籍驾驶员的联络，将他的哀叫彻底阻隔在外。
    将通讯器调到公共频道，陆宇对天上那些飞机驾驶员和乘客冷声道“你们都看到了吧，不要再考验老子的耐性了，有本事你们就他妈的在天上不要下来，要不然现在就给我老老实实的去排队!”
    “谁要非等到汽油耗尽了，才想起来向我们求救，那个印尼人就是你们的榜样，自己直接到大海里降落去吧。”
    听到陆宇的话，一旁的海蒂尔嘴角一弯，看了他一眼，道“中国小子，看不出来，你还挺狠的。”
    “对付这帮王八蛋，就得给他们下点狠手，要不然他们还抱狡幸心理。”陆宇听到海蒂尔的话，脸上露出一抹自信的神色，道
    是强行降落到大海里，赌上个鱼死网破，还是老老实实的降落到机场里，成为恐怖份子手中的人质，等待自己国家支付天价的赔偿金？
    这个问题，困扰着所有的飞机驾驶员，还有他们飞机上的乘客。毫无疑问，这两个选择都不是他们所希望的。可是无奈的是，他们却必须要从这两个中，选一个。[完]
 (1/1)

[稚鹰展翅]第四百二十一章玩场大的（四）
 ------------
上章 
 08：04
 第四百二十一章玩场大的（四）
    印尼临时组成的营救中心，一位头发花白的工程师指着印尼地图，兴奋的叫道“找到了，我终于找到了，这段高速公路就可以支撑大型客机的降落!”
    听到这工程师的话，旁边一个身穿军服的中年男子，立即叫道“立刻通知所有客机上的驾驶员，按照燃料支撑时间为顺序，在这段高速公路组织降落。通知航空部门，在这个位置做好跑道指示灯。通知消防部门，在这个地带集结，做好应付各种突发事件的准备!”
    听到这中年军人的话，印尼临时营救中心的人，脸上都露出喜色。虽然还没有办法把已经陷入机场的人质营救出来，但是能够将那些仍在天空中盘旋的飞机给抢救回来，也算是取得了初步胜利!
    与此同时，在椰加达国际机场指挥大厅中，李彬通过卫星传讯，冷冷的看着大量车辆、救援部队向他们标号为三三六的位置集结，冷笑道“不错嘛，居然这么快就能找到椰加达市唯一可以让大型客机降落的高速公路地段，可见他们也不全是笨蛋。”
    说到这，李彬一砸嘴，道“我命令，立刻启动F4计划!让印尼那些小混混王八蛋们，见识一下世界上最变态的血腥与暴力了!”
    此时的椰加达，印尼暴徒仍然在街道上四处乱窜，负责治安的军警仍然和他们狼狈为奸，眼睁睁的看着一家家华人商铺被烧，看着一个个女人被强jian轮jian。
    在椰加达各个隐暗的角落里，数百训练有素的杨唐王国特工，正用他们狼一般的眼睛，死死的盯着那些在大街上疯狂呐喊，又打又砸的印尼暴徒。
    目睹着眼前这一幕幕血腥残暴的画面，看着与自己流着同样血液的华人躺在血泊中，在印尼暴徒的欺凌下颤抖，他们眼睛里慢慢腾起一种幽冷的艳红。
    这时候，椰加达的天空中，突然炸开三发红色的信号弹。隐藏在各个角落的杨唐特工，看到这信号弹，眼睛皆是一亮，这是发动总攻的信号弹!
    很快，激烈的枪声便在椰加达此起彼伏的响了起来。隐藏在椰加达各个角落的杨唐特工，立即跳了出来，他们三人一群五人一伙，拎着才两百美元一枝的AK自动步枪，背着足够支撑一场战争的子弹和手榴弹，毫无顾忌的冲到椰加达街头。
    华语、印尼语组成的口号，在椰加达各个角落此起伏彼，那些被抢惯砸惯的华人，悄悄启开自家的一丝窗缝，他们惊异的看到那些在街上四处游荡，打砸抢烧的印尼暴徒，全部成了一堆碎肉。
    街上到处都是被砸烂的计程车，只要发现车里有砍刀的，立刻会被几十把军刺反复刺杀，直到把他捅成一团连他老妈都认不出来的东西。
    这一次遭抢的全是印尼人的商铺，什么奶粉、可乐、啤酒、红酒、手纸，被丢得满地都是，甚至连收款机里摔出来的钞票硬币，也没有人去弯腰拾取。
    看到眼前这一幕，那些躲藏在家里颤颤发抖的华人，先是呆了一下，紧接着不可抑制的高叫着我是华人，冲出了家门，上了街头。
    这时候，那些杨唐特工就会将一枝枝从军警手中缴获，还沾着鲜血的自动步枪交到他们手中，道“会用吗?”
    望着这些杀气腾腾的亡命之徒，这些只想捡便宜的华人像木头人一样机械的点了点头。
    有人带头，造反都敢干。看到眼前这一幕，刚才被那些印尼暴徒欺负到死了的华人们，立即被激发了身上的血性。他们狂叫着血债血偿，从杨唐特工手中接过自动步枪，从地上捡起那些印尼暴徒丢下的刀片，在街头四处游荡。
    他们抓着自动步枪见人就扫，子弹打完拎着刺刀就捅，抽出颗手榴弹就砸，张开嘴就咬....
    刚才还嚣张残忍的印尼暴徒，在如排山倒海般的弹雨倾泄中，发出小姑娘般的尖叫。
    子弹一片接一片的扫了过来，手榴弹铺天盖地的猛砸，印尼军警胆寒了，他们最多欺负欺负手无寸铁的百姓，什么时候见过这么疯狂的攻击，什么时候经历过如此血腥的战斗。
    到处都是弹洞，到处都是弹片，到处都是倒在血泊中还在抽搐的尸体和炸碎的肉块。椰加达，这座印尼的首都，彻底成了血和火的世界。
    “你抢劫我的，我也抢你的。”
    “你们强JIAN我老婆，我也要强JIAN你们的老婆!!!”
    这些被激发了血性，刺激的失去人性的杀人魔王，他们冲进椰加达的高档住宅区，他们不要美金钻石首饰，抓起女人就啃，按在地上就干。他们就象斗牛士一样，将自己沉重的身体，死死压在这些平日里高不可攀的女人身上。
    一边用尽全力抽插一边惨嗥道：你们印尼男人是不是这样玩弄我的女人的？你爽不爽，你他妈的给我叫啊，他们是不是这样一边干一边用刀子捅我的女人。”
    乱了!疯了!!傻了!!!
    椰加达的警察被发疯了的华人打得抱头鼠窜，印尼土著被华人四处追杀强jian，这个世界疯狂了，彻底来了个一百八十大旋转!
    “有仇的报仇，有怨的报怨”
    “拿起你们的武器，干死他们这群印尼猴子!”
    在印尼的历史上，有数次针对华人的大爆动，这是第一次以华人为主导的大反扑大暴乱。
    在这种疯狂的环境中，人类所有的兽性和yu望都被激发出来，什么道德法律，都是狗屁。
    抢劫可以轻松的让自己享受到美好的生活，强JIAN可以让自己痛快淋漓的玩弄平时连偷看一眼，都觉得自己不够资格的女人，屠杀可以让自己拥有一种无法言喻的快感和优越感。
    既然大家都在抢劫，都在QIANGJIAN，都在杀人，为什么我就不能去抢去奸去杀呢？
    隔壁那个恶心的印尼猴子，总是找我的麻烦，总是有事无事的欺付我，这次终于轮到我回敬他们了。
    我平时总是偷看他们家的女儿洗澡，现在我终于可以骑在她身上，好好揉捏她的身子，把她干得浪叫连天了。
    十几个军警颤抖着缩在一起，举起手中的武器向那些已经疯了的华人投降，一个华人突然指着其中一个军警，疯狂的叫道“就是他，就是他强JIAN了我老婆，还把烟头按在我老婆的身上!”
    听到这华人的话，几十把刺刀同时扬起，狠狠的刺了下去，在血花飞溅中，拔出又狠狠的捅下去。十几个军警的身体不断在地上颤抖，每一刀捅在他们身上，他们的身体都会象触电一样猛的一弹。
    无论是印尼军政两方，还是各国临时组建的营救中心，都被陆宇这一手玩得疲于奔命，无法集中所有精力来处理椰加达机场上空快没油的飞机。
    整个椰加达都乱了，在这种状况下，印尼临时组成的营救中心想要依托高速公路，建成一个临时机场，纯粹是在做梦!
    全球各国政府，所有的反恐组织，都把注意力投注到了椰加达，投注到了这个彻底卷入血和火的城市。
    没有了任何退路，那些相当于钞票的飞机，终于一架接一架的在椰加达国际机场降落。每一架飞机降落到机场里，各国的财政部长心脏都会狠狠的跳一下。
    送到各国总统面前的财务统计报表，那一连串看不到头的阿拉伯数字，着实让各国元首都倒抽了一口凉气：这赎金也太夸张了一点，不行，绝对不能支付!!!
    这种先例一开，世界上所有的恐怖份子都争相效仿，那这天下不永远宁日了吗!人类绝对不能向恐怖势力低头，各个国家都有义务和必要联手，把这个嚣张得无以复加的恐怖组织连根拔起，杀鸡骇猴，让那些蠢蠢欲动的恐怖份子看清楚，成为人类的公敌是什么下场!
    全球最精英的反恐特种部队迅速集结起来，搭乘最快的交通工具向椰加达前进。全球经验最丰富的反恐专家，快速向椰雅加达集结。全球最优秀的爆破专家，快速向椰加达集结。全球最能言善辩的谈判专家，快速向椰加达集结。全球最精锐的生物特殊部队，快速向椰加达集结...
    虽然谁也不知道在这场反恐战争中，各个国家的特种部队，将会使用什么新式武器，创造出什么样的非凡战果。但已有军事专家在媒体上惊呼：这一场战争的规模，虽然只局限于雅加达的一个国际机场，但是参加的国家之多，部队之精锐，武器之先进，在人类军事史上，绝对是浓厚的一笔。
    在这场风暴的中心，椰加达国际机场指挥塔，红发对陆宇叫道“小宇，有一支三百人的特种部队成功穿越椰加达暴乱区，正快速向机场附近挺进，预计十分钟后将会到达机场附近。”
    同样坐在指挥塔里的陆宇，听到红发的话，望着一架架客机在跑道上降落，挑着眉毛笑道“这么快就能赶到现场，反应还挺迅速的。”[完]
 (1/1)

[稚鹰展翅] 第四百二十二章玩场大的（五）
 ------------
上章 
 07：56
 第四百二十二章玩场大的（五）
    一向散漫的红发，听到陆宇的话，沉默了一下，低声道“小宇，咱们是不是玩的有些大了，那些国家显然已经毛了，我现在心里都有些打鼓，这该咋收场啊！！！”
    陆宇尚未说话，旁边的海蒂尔对红发冷声道“怎么，天不怕地不怕的红发，现在也知道怕了。”
    红发听到海蒂尔的话，脸色一下涨得通红，不服的看着海蒂尔，道“笑话，我红发会害怕，能让我红发害怕的事情，还从来没有发生过呢。”
    听到红发和海蒂尔的对话，陆宇的嘴角泛起一抹微笑。陆宇说不紧张不害怕，那鬼都不相信，他们现在可是以全球为敌呢，稍有不慎，身份曝露，对自己、自己的家人，都是灭顶之灾。
    可是陆宇知道，自己害怕，自己的那些杨唐战友肯定也害怕。连红发，都露出一抹怯意。所以陆宇心中即使再害怕，脸上也要是一副无所谓的轻松表情。
    李彬走进指挥塔，对陆宇道“小宇，已经查清楚了，来的部队是印尼八八号童子军。”
    “呃”听到李彬的话，陆宇愣了一下，然后诧异的道“八八号童子军？”
    听出陆宇话中的疑惑，李彬道“所谓的八八号童子军，全称叫印尼反恐警察部队第八八特遣队。我之所以称他们为童子军，是因为他们零八年才成立，在海豹、狼牙那种知名特种军面前，就像幼稚园里的小孩子。”
    “印尼这支特种部队的训练基地，就在椰加达向南五十公里处，所以他们才能来得如此迅速。他们基地内的训练设施，皆堪称世界一流，教官都是美军特种兵。不过，再聪明的人训练一群猴子，他们的战斗力，恐怕也高不到哪里去。”
    指挥塔内的众人，听到李彬话中的调侃，都笑了出来。本来凝重的气氛，立即轻松了不少。
    “印尼八八特种兵由警察机动队、侦探科、炸弹拆卸班、情报科等部队组成，总共有一百七十人左右，拥有包括侦察兵、爆破专家和狙击手在内的军事力量。”
    “这支部队装备有美军最先进的武器，包括突击车辆、柯尔特式M-4突击步枪、阿玛莱特AR-10狙击步枪和雷明顿式870机枪。”
    听到李彬的话，跟着他一起进来的杰克砸了砸嘴，道“虽然没交过手，但就这种级别的部队，凭借手中精良的装备，对付一般恐怖份子也还马马虎虎。但别说跟我们骑士佣兵团，就是跟由我们骑士佣兵团训练出来的杨唐特战队相比，战斗力也是小巫见大巫。”
    李彬听到杰克的话，嘴角露出一抹老狐狸般狡猾的笑容，道“好，杰克团长，等这支童子军进入阵地前，就由你们骑士佣兵团负责给他们上一堂教育课，我的特战队全指给你使用。记得下手不要太狠，给我手下那些菜鸟一点实践的机会!”
    陆宇听到李彬的话，看他嘴角那丝狡猾的笑容，几乎可以肯定，这丫的刚才说那些话是故意的。目的，就是想让杰克主动请樱。虽然已经脱离中国大陆很久了，可是中华民族五千年的智慧，这些华人显然没有丢弃。
    沉吟了一下，陆宇道“现在我们机场里有将近五千名人质，鬼知道这些人质中，有多少是退伍军人，或者是现职警官之类的人物。或许，他们中就有正在执行任务而随身携带武器的。”
    “所以，我认为我们现在应当组建一支快速反应部队，任务就是彻底封死什么孤胆英雄给我们带来的意外变数。如果遇到任何反抗，就地格杀勿论!”
    李彬听到陆宇的话，一拍掌道“小宇和我想到一块去了，那就由红发和光头带二十名我的属下，组成这样一支快速反应部队，去清剿那些家伙。杰克团长，不知可不可以。”
    “当然”听到李彬的话，杰克毫不迟疑的点了点头，道“没有光头和红发，我们骑士佣兵团的战斗力，仍就不容小觑。嗯，海蒂尔和维娜也留下来吧。”
    “是，头。”海蒂尔和维娜听到杰克的话，应道
    “还有...”陆宇指着椰加达国际机场的建筑平面图，道“椰加图国际机场分别在一九八七年和一九九九年，经历过两次大型的修整。为了方便施工，他们开通了两条地下通道，在两千零三年的时候，出于安全因素考虑，封闭了这两条通道。”
    “根据我的判断，这两条被封闭的地下通道，一定会成为某些特种部队对我们发起奇袭的通道。我们现在必须要派人封锁这两条通道，给那些老鼠一个迎头痛击，然后再用C4炸药炸塌整条通道!”
    听到陆宇的话，一旁的李彬眼睛一亮，道“我手中有一些生化武器，必要的时候，可以用一用嘛。毕竟，我们是恐怖份子，嘿嘿。”
    说做就做，李彬拿起步话机，叫道“夏远，杨生，你们两个立即带上兄弟，去椰加达机场的两条地下通道。必要时，可以使用一切非常规武器。”
    他们这些恐怖份子又没有核弹，李彬嘴中的非常规武器，指的自然就是生化武器了。
    放下步话机，李彬对陆宇道“小宇，这里就交给你了，我出去看看。”
    “放心吧。”对李彬点了点头，陆宇道
    “嗯，我们有什么任务。”李彬和杰克皆走后，海蒂尔和维娜对陆宇问道
    迎上海蒂尔那双美色的蓝色大眼睛，陆宇心脏猛得跳了一下，脸色不争气的泛起一抹红色，道“嗯，两位美女不如去机场的候机大厅的大门，加强那里的防守吧。”
    听到陆宇的话，海蒂尔漂亮的眉头一扬，质问道“你瞧不起女人？？？”
    看海蒂尔冷冷的表情，还有旁边跃跃欲试的维娜，陆宇急忙道“不不，怎么会，我最尊重女权的了，女人半边天，我怎么会瞧不起女人呢。机场候机大厅的正门，是非常重要的。要知道其他的都是侧面战场，对方的重点打击面，一定会放在机场的候机厅大门的。”
    “所以，机场的大厅正门在战斗打响后，必然会面对对方最强的火力。加上防御面太宽，稍有不慎，让敌人冲了进来，很有可能会导致全面溃败的局面。”
    海蒂尔听到陆宇的解释，脸蛋这才阴转多云。
    这个时候，机场里突然传来一阵急促的枪声，陆宇脸色一变，迅速抓起步话机，叫道“发生了什么事情？”
    “小宇，我和光头已经对整个机场进行了初步搜查，果然如你所料，找到了三十一名藏匿在机场各个角落的旅客和机场工作人员，其中有两人身上藏有武器。”
    “现在那两人已经被我们当场击毙，根据从他们身上搜到的证件显示，他们是来自不同国家的国际刑警!”光头的声音，从对讲机中传了过来。
    听到光头的话，陆宇沉声道“光头，只是初步搜查，就从我们占领区内找到三十一个漏网之鱼，可见我们占领区域内仍有漏网之鱼。而能躲过第一轮搜查的漏网之鱼，对方要狡猾和危险得多，所以一定要彻底清理掉他们。”
    “小宇，你放心吧，我和红发一定会将这些耗子给揪出来的。”光头听到陆宇的话，信誓旦旦的道
    这时候，另一个对讲机突然响了起来“报告长官，我们已经强行破译了椰加达国际机场的保安系统。”
    听到这话，陆宇抓起那对讲机，兴奋的道“好，现在立即洗掉所有现场监视器拍下的数字资料，同时通过数据线发射阿尔法射线!”
    随着陆宇的话，阿尔法射线沿着数据线，以每秒钟三十万公里的速度向外激射。
    在椰加达国际机场五十公里外，印尼第八八特种队情报科，他们正在工作的十六台电脑，突然同时爆炸。
    望着倒在血泊中的同僚，印尼第八八特种队情报科长嘴唇抽动了半天，猛然抓起步话机狂叫道“小心，那些恐怖份子懂得使用能够直接烧毁电子器材的激光设备!”
    椰加达机场最高的塔楼上，看着下面印尼第八八特种队的装甲车，杰克猛然扣动了手中的高平两用重机枪。
    杰克手中的这门高平两用重机枪，和普通的重机枪可不一样，它同时装备了声纳探测、红外线扫描、BORS，三套特殊瞄准镜，它可以打得更远，打得更直。
    更可怕的是杰克使用的子弹，是一发可以打穿轻型坦克或装甲车，并产生不亚于反坦克火箭弹杀伤威力的高爆穿甲弹。
    不管你是普通的步兵，还是装甲车、坦克、战斗机，只要被杰克的瞄准镜锁定，一梭子弹射过去，总可以将你打得屁滚尿流。
    轰!!!
    印尼第八八特种队跑在最前面的装甲车，在杰克的打击下，就象是纸糊的玩具一般，被一串子弹打得当场爆裂，里面的驾驶员和突击队员，带着火身狂焰哇哇乱叫的从中逃了出来。[完]
 (1/1)


[稚鹰展翅]第四百二十三章玩场大的（六）
 ------------
上章 
 07：04
 第四百二十三章玩场大的（六）
    遇到这种超远程杀伤力的攻击，那些印尼第八八特遣部队的士兵，不仅没有立刻找掩体隐藏，反而用防火毯、灭火器之类的东西，给那些从装甲车中逃出来的同僚灭火。
    一群人忙得不可开交，可是地上印尼第八八特遣部队身上的火焰，却烧越来越强，不一会就传来阵阵烤肉的香气。
    哇!!!不知道是谁带的头，印尼第八八号特遣队的士兵，突然一起弯腰大吐特吐起来。
    就在这个时候，不知从什么地方传来一阵激烈的枪声，紧接着一颗颗致命的子弹从四面八方射了过来。虽然经过特殊的训练，可是却缺乏实战以验的印尼八八号特遣队士兵，立即惨叫着成片倒在了血泊中。
    “子弹是从机场方向射过来的，他们有超远型狙击武器，快卧倒，全部卧倒!找掩体...”一个印尼八八号特遣队的士兵，终于反应了过来，对身边的同伴狂叫道。
    他的话音未落，一颗子弹便狠狠的打进了他的身体。那种能够生生打烂一辆装甲车的高爆穿甲弹，生生将他的身体撕扯成了无数的碎块。
    印尼第八八特遣队第一次经历实战，便遭遇如此重创，短短几分钟的时间，他们便经历了兴奋、自信、惊愕、慌乱等等一系列的心理变化，士气一下子坠落到了极点。
    此时他们距离椰加达国际机场还有两三千米，可是却连恐怖份子的影子都没见到，就伤亡了大半。而那辆看上去威风凌凌的装甲车，更是被人家给直接干成了废铁。
    这仗，还怎么打啊?!
    打的正爽的杰克，可不管这些印尼猴子是怎么想的。大件打完了，他慢慢的调转枪口，对准两千米外的一个印尼八八号特遣队的士兵，啪的就是一枪。
    啊！！！
    伴随着一声惨叫，那名印尼八八特遣队士兵，在同伴惊骇欲绝的眼神中，硬是被那颗高爆穿甲弹，给炸成了上百块碎肉片，鲜血和内脏横飞，溅得周边的印尼八八特遣队士兵一脸一身都是。
    嗒嗒...嗒嗒...嗒嗒...
    就在这些印尼八八特遣队士兵愣神的时候，杰克手中的高平两用重机枪，又发出了恕火。每一声枪响，总会带走一个印尼八八特遣队士兵的生命。
    无论那些印尼八八特遣队的士兵，是像乌龟般死趴着不动，还是又翻又滚又跑又跳做尽了猴子杂耍般的军事动作，都无法避开杰克那死神般的子弹。
    就在八八特遣队快被杰克一个人给全歼了的时候，一阵螺旋桨转动的声音，突然传入他的耳中。拿起望远镜，杰克向声音来源的方向看去，但见三架军用直升机排成一个三角阵型，正向椰加达国际机场急速挺进。
    看这三架军用直升机的架势，显然是想给椰加达国际机场来一个空袭。
    因为手中的枪没有杰克的射程远，所以只能在那里观看杰克一个人表演的杨唐特战队成员，看到这三架军用直升机，眼睛立即一亮。
    在教官的指挥下，一百多名杨唐特战队成员举起手中的狙击步枪，同时开火，上百发子弹准确的打在了第一架直升机的螺旋桨上、油箱上、防弹玻璃上、轮子上、防弹机板上...
    过了十几秒钟，只听轰的一声，这架直升机在空中炸出一团火球。然后划出一道漂亮的小弧线，直直向地下坠落。
    这一百多名杨唐特战队成员还来不急为自己用枪打下一架直升机而兴奋，只听一声尖啸的呼哨声突然在他们的耳边响起，一团火球在空中拉出一条笔直的白色尾线，狠狠撞在第二架直升机上。
    只见一枚飞弹，瞬间就把一架直升飞机，打飞在地。在杨唐特战队成员还没反应过来的时候，又一颗飞弹呼啸着飞了出去，最后一架直升机也化作一堆废铁，从几百米的高空中直直的坠落下来。
    这时候，那群杨唐特战队的成员终于回过神来，转首向后看去。但见杰克正丢掉手中还在冒着袅袅白烟的毒刺式飞弹发射器，轻声嘀咕道“竟然用狙击步枪去打飞机，难道不知道这个世界上有一种武器，叫做飞弹吗？”
    印尼总统官邸
    正在那里做梦，要在各国面前好好露一把脸的印尼总统，当接到第八八特遣队全军覆没的消息时，先是愣了一下，接着发疯般的将国防部长叫来，狠狠的大骂一通：那是什么反恐部队，除了劳民伤财，白白浪费纳税人的血汗外，就是在全世界军事专家面前表演被人屠杀的闹剧，简直是丢死人了。
    对于来自总统的恕火，印尼的国防部长也是一肚子的委屈。第八八特遣队，是在美国的援助支持下组建的。美国财政部为此，专门拨了一千万美元的专项军事援助资金。
    按理说，经过几年的训练，就算没有经过实战，第八八特遣队也不应当如此不堪一击，被人家一战给全歼了才对。
    可事实上，美国财政部为第八八特遣队拨的一千万美金的专项资金，一进入印尼财政部，就像是泥沉大海般不知所踪了。也就是说，这笔钱被人挪用了。
    在美国方面几次过问，时隔两年后，这笔钱终于重现人间。可是经过两年的神秘消失，这笔当初高达一千万的专项资金，最后只剩下了六百万，另外四百万却不知所踪了。
    六百万就六百万吧，总比没有的强。有了钱，第八八特遣队总算是将架子给拉起来了。可是随之，他们又面临了一个新问题，没有任何财政计划的他们，一不小心，将聘请外援教官的钱也大大动用了一部分!
    工资减半，待遇减半，福利减半，这样的半价策略，想从美国这个金钱至上，有奶就是娘的国家，聘请到什么价廉质优的教官，显然是不可能的。
    就这样一个，只是空有其表的花架子反恐部队，去和那些装备精良，敢和全世界为敌的超级恐怖份子对战，这不是开玩笑吗？他不全军覆没，谁全军覆没。
    看着仍在那里满嘴喷粪的总统，国防部长心中暗自诽谤的想：现在出了事，又来找老子了，当初要出动第八八特遣队的时候，自家人知自家事的自己，苦口婆心的劝阻你，可是你听了吗。
    要是不出动第八八特遣反恐部队，咱们能在全球各国面前，丢这么大一个人吗？
    非想在美国和西方人面前露回脸，说的多好听，为了印尼的荣誉，其实还不就是想给美国人和西方人卖个乖，好让人家再多给你几块狗骨头吗？
    其实此时印尼国防部长心中，还有那么一丝幸灾乐祸。现在自家的特种反恐部队，被人家打得满地找牙，全军覆没，可谓丢足了面子。总统大人，你现在傻了吧，知道后悔了吧?看你以后还敢不敢克扣军人的薪金待遇？
    对印尼针对恐怖份子，发起的首次军事行动失败，损失大量反恐‘精英’，全球各国都表达出深切的同情，并对死难者的家属给与最诚挚的慰问。
    他们号召全世界爱好和平的人团结起来，战胜这种恐怖主义邪恶力量，人类必胜，正义必胜，真理必胜...
    在外面因为印尼第八特遣队全军覆没，而闹得天翻地覆的时候，椰加达国际机场内，陆宇那些恐怖份子，也将人类的恐怖事业搞得有声有色。
    对讲机中，不断传来各国谈判专家那‘深情流露’的声音：你还是投降吧，我本人是十分佩服你们的勇气的，毕竟不是任，都能够做出如此一件让全世界瞩目大案的。
    但是，你们有没有想到，这样做，你们已经成为全人类的公敌了？
    要那么多的赎金，你要我们怎么支付？是支付你现金还是往你的银行户头中转账？如果是支付现金的话，我估计至少需要一艘货轮才能为你运来那么多钞票，你怎么把这批黑钱洗出去？要是银行转帐，就连瑞士国际银行也不敢接手你这个业务。
    所以说，你这样做最后可能什么也得不到，只能终身被几十个国家联名通缉，成为通缉榜上永远排名第一的要犯。”
    听到那谈判专家那明显在故意拖延时间的废话，陆宇脸上不由露出一抹不耐烦，道“你不觉得自己有点狗拿耗子，多管闲事吗？我们怎么将钱运出去，那是我们的事，你们只要回答付不付赎金，就可以了。”
    一旁的李彬，在旁边恨声道“要是再说这么多废话，我们就杀人了，一分钟就杀一个人质。”
    那谈判专家听到李彬的话，语气先是一顿，紧接着他急声叫道“不，你不能这样。你想想，你杀上一个人质，最少就会损失几十上百万美元，这样一算你们不亏大发了？”
    李彬听到这谈判专家的话，嘴角一翘道“我不得不承认，你的思维实在是够敏捷的。说得不错，要是杀一个倭人，就算你们最后给的赎金打五折，我们也会损失五百万美金呢!”
    “不过，如果杀的人是印尼猴子的话，那就没有这方面的顾虑了，毕竟一个印尼猴子的价格才一美元罢了，很便宜的，我还杀得起。”
    PS：感谢不想??同学的打赏，唔唔，一千二百飞币，是雨路目前接受的最大一笔单次打赏了。[完]
[稚鹰展翅]第四百二十四章玩场大的（七）
 ------------
上章 
 08：38
 第四百二十四章玩场大的（七）
    “老大，你杀印尼猴子不心疼，可是人家也不心疼啊。毕竟印尼猴子叫猴子，可他们的命还真没猴子值钱。我觉得啊，咱们杀一个印尼猴子，就杀一个像英国人质那样的值钱货，这样一来他们也就知道心疼了，而咱们也能少损失一点。”陆宇对李彬眨巴一下眼睛，道
    陆宇之所以拿英国人来做比较，就是因为他从那个谈判专家的口音中，听出来是地道的伦敦调。因此，他可以肯定，那个谈判专家一定是个英国人。
    李彬听到陆宇的话，会意的笑了一下，道“咱们手中可没有多少英国人质，如果杀一个印尼猴子，就杀一个英国的绅士或淑女的话，恐怕没多长时间，那些英国佬就要被杀光了。”
    “这或许就是人家想要的结果吧，咱们多杀一个英国人质，就可以为大英帝国财政节省六百万美元呢。”陆宇嘿嘿笑道
    听到陆宇和李彬这一唱一合的对话，那谈判专家显然急了，忙道“别，别这样，我们可以商量，什么都可以商量，别杀人啊！”
    不待那谈判专家说完，陆宇便粗暴的打断了他下面的话，扬声道“老子没功夫跟你们在这里瞎磨蹭时间，五分钟杀一个，先杀一个印尼人，再杀一个英国人。英国人如果杀光了，就杀倭国人，德国人，法国人，美国人，直到你们给我们一个答复为止。”
    随着陆宇的话，一声枪响通过步话机，传到了那个英国谈判专家的耳中。
    “刚刚击杀了一个印尼猴子，现在开始记时，五分钟之后，我们将会杀一个高贵的英国绅士或淑女。我们手中共有五十三位英国籍的人质，也就是说如果七八个小时内，你们没有给我们答复的话，这总价值也就三亿美元的英国人质，将会变成一具没有任何生命的尸体。”
    “为了证明我们说话的真实性，我们每杀一个人，都会将尸体给丢出去。毕竟，我们虽然是恐怖份子，可也是讲人道主意的。我们可不会干虐尸奸尸之类变态的事情，你们放心吧。”
    每隔五分钟就杀一个人质，先是只值一美元的印尼猴子，然后是身价五百万美元的英国绅士或淑女。短短一个小时，在椰加达国际机场的外面，就有十二具尸体被恐怖份子抛了出来。其中，包括六名英国绅士，还有六名印尼猴子。
    而在这一千米范围里，还横七竖八的倒着一百多具印尼第八八特遣反恐部队的尸体。
    印尼总统感觉自己快疯了，他拼命撕扯着自己本就不多的头发，不停的在心里对自己反复强调：冷静，冷静，一定要冷静...
    可是这个时候，又让他如何冷静的下来。
    本来只是一场普通的椰加达暴动，结果却演变成了波及全国的大动荡。隐藏国内的各种潜危险，宗教问题，种族问题，竟然一下子全暴发了出来。据不完全统计，在全国各地，最起码有几千万人参与了暴动，在那里又打又砸又抢又烧又奸。
    这场暴动给印尼造成的直接经济损失，恐怕将超过三千亿美金。
    而在首都椰加达国际机场这儿，还有一大票绑匪在那不断上演杀鸡警猴的闹剧。英国人质也是杀，他们印尼人质也是杀，为什么英国人质一枪了事，而对付印尼人质却花样百出，什么绞死勒死捅死撞死摔死电死压死，六个人质就用足了五六种方法，天知道他们从哪里找来这么多匪夷所思的屠杀方法。
    全国大暴乱和椰加达国际机场人质事件，两边相互牵制，使他们印尼无法集中全力镇压国内的暴动，或者围剿那些该死的恐怖份子。
    “总，总统先生，出，出大事了！！！”这个时候，印尼情报局长一脸狠狈的跑进来，好似哭爹般的对印尼总统惊恐的叫道
    正在那里头疼的印尼总统，听到情报局长的话，没由来的心中一闷，恼火的道“又出什么事了？”
    “我们刚在网上截获一段画面！”情报局长听到总统的话，表情期期艾艾的像个小媳妇般，低声道
    看情报局长的表情，总统眉头一皱，道“什么画面，接过来看看。”
    听到总统的话，情报局长看了一眼周边的参谋、专家，迟疑了一下，道“总统，要不您过去先看一下。”
    总统听到情报局长吞吞吐吐的话，本就不爽的他，立即火了，站起来恼声道“妈的，这都什么时候了，快转过来。”
    “是...”听到总统训斥的声音，情报局长脸色红一阵白一阵的，最终一咬牙应道
    很快，一组画面便传了过来，首先出现的是两个男人拥抱在一起的画面，然后屏幕一转，一个五十多岁的中年人和二十多岁青年男子赤裸的身体拥抱亲吻的画面，映在印尼临时反恐指挥所里的显示屏上。
    在看清到那放大照片的内容时，整个印尼临时反恐指挥所里的人，都惊呆了。惊的原因不是这画面中的内容，是一对同性恋在***，而是画面中的中主角，那个五十多岁，看模样占据绝对主动地步的主角，不是他们的总统大人，又是哪一个。
    印尼临时反恐指挥所先是静了一下，紧接着反应过来的人，都急忙将眼睛从画面上挪开，尽量做到面无异色的做别的工作。可是好奇心，却让他们不时将眼睛瞟向总统和显示器。
    一些长得稍有‘姿色’的男参谋，脸色都有些古怪，眼睛甚至露出迟疑的神色。此时他们正陷入天人交战之中，如果总统要求跟他们发生那种关系，他们该怎么办。
    毕竟，画面中的另一个二十多岁的主角，他们也不陌生，因为那人正是他们中的一员。
    其实也不能怪这些略有‘姿色’的男参谋，在那里胡思乱想。试想一下，如果有一天，你自己发现威严睿智的顶头上司，竟然有断袖之癖，并且在某日将你叫到办公室，和颜悦色的把手轻轻搭在你肩膀上，问你愿不愿意从了他，你该怎么办？
    呜呜，在前途和身体面前，要如何选择？其实答案，许多女明星小三之类的人物，已经告诉你了。
    终于反应过来的总统，发出一声惨厉的嚎叫，双眼发红的向情报局长看去。
    怕被祸及池鱼的情报局长，对上总统的眼色，急忙道“这种图片现在已经在网上传得到处都是了，我们想要查禁，可是根本就没得可能。”
    听到情报局长的话，总统不由一呆。他知道这图是假的，是合成的，他是一个生理正常的男人，他不是免子。可是他说出去，有人信吗？
    即使一百万人中，九十九万人都相信自己的话，可仍有一万人觉得自己是一个同性恋，是一个免子。百分之一相信自己是兔子，那全世界六十亿人，就有六千万人觉得自己是个兔子。
    这些人只要再信誓旦旦的四处随口胡说八道，那很快就能在全球袭卷起一股不可逆转的讨论热潮。到时候身为主角的他，无论是兔子也好，正常男人也好，男女通吃的双性阴阳人也罢，都无法再统率自己的国家，更无法再一本正经的站在演讲台前。
    想到这，总统只觉得自己死得心都有了。他出身行伍，一辈子和军队打交道，在进入政界后连滚带爬，终于手握实权，成为这个国家的主宰。
    在政府，虽然不是一言之堂，也有几个对头，称不上屹立不倒，但也没有人可以威胁到他的地位。可是没想到，一些不知道从哪里蹦出来的恐怖份子，甩出几张只要不是傻子，都能看出来是电脑合成的相片，就将自己给搞垮了。
    椰加达国际机场指挥塔，李彬兴致勃勃的翻动着网面，砸着嘴道“小宇，你这招可是够阴险的，我们尊敬的总统先生，这回可是吃不了兜着走了。这王八蛋，这回铁定下台。”
    陆宇听到李彬的话，看了一眼笔记本电脑中的画面，嘴角一翘，道“我当时也只是想恶心恶心他，没想到竟闹得这么大，成果太出乎意料了。”
    网络是一个神奇的地方，陆宇他们弄得几张总统同性恋的合成图片，就像是种子，此时已经是结得满山的果实了。
    全球各个成人文学网站上、两性话题网站上、人伦道德网站上、军事政治网站上，只要你随意一搜，都能找到上百篇各种关于印总统桃色信息的散文、记事文、日记...
    这些文章被人翻译成中、英、德、日、法、印尼各国文字，它们甫一问世，就被一些好事之徒大量复制传播，至少有二十万家网站、网页、论坛收载了这些信息。
    一些唯恐天下不乱的家伙，更是跳出来混水摸鱼。各种精致的、粗俗的、让人恨不得立刻找个地方打手枪的、让你恶心反胃想找地方呕吐的文章，相继出炉。
    那些会玩电脑，稍懂得点图片处理的家伙，成为这场同恋门最大的推动者。他们随便在网上找找，看到哪个猛汉长得够酷够悍，翻出一张印总统的相片，就这么一整合，印总统挑战伦理偷情图，便新鲜出炉了。[完]
 (1/1)
[稚鹰展翅]第四百二十五章玩场大的（八）
 ------------
上章 
 06：05
 第四百二十五章玩场大的（八）
    看着网络上那海一般关于自己图文并茂的信息，印总统反而麻木到平静了。嘴角露出一抹苦涩的笑容，经过这么一搞，他知道自己的政治生涯算是要结束了。
    目光缓缓在防恐指挥室内众参谋的脸上一一扫过，印总统心中不由微微发寒：仅仅一些恶意中伤的文字和子虚乌有的图片，就让自己的参谋团队陷入一种不安的氛围中，对方当真是一个可怕的敌人。
    沉默了片刻，印尼总沉声道“我必须要承认，那些恐怖份子比我们想像中的还要难缠和可怕。”
    说到这，印总统顿了一下，指着显示屏上的图片和文章，不无嘲弄的道“现在，恐怕国会的那帮垃圾，已经在召开紧急会议了。如果我没有估计错误的话，弹刻令还有罢免我职务的通知书，很快便要送到这里了。”
    防恐指挥所内的所有参谋听到总统的话，皆低下脑袋保持了沉默，此时他们又能说什么。能够出现在这里，虽然是他们的能力不俗，但也是得到了总统的赏识。从中，他们也闻到了危险的味道。
    全国的机场除了椰加达外，全被砸毁，一场波及全球的大绑票在椰加达国际机场诞生。
    紧接着，首都椰加达暴发大动乱，并且迅速波及全国，引发国内宗教种族等诸多矛盾的总爆发。引以为豪的第八八特遣反恐部队，在恐怖份子面前不堪一击，全军覆没，在全球各国面前丢了一个大脸。总统同性丑闻曝光，面临议会弹刻下台的危险...
    这些事件，哪一件在平日里都是大新闻，都足以让印尼发生一场政治地震。此时这些事件聚集在一起爆发，简直就是要将印尼给搞到崩溃。
    “总统先生，也许，也许我们一开始就错了！”这时候，一道有些迟疑的声音，突然在印尼反恐指挥部响起。在此时寂静的指挥室内，这声音立即吸引了所有人的注意力。
    说这话的，是一个很年轻的参谋。看到自己一下子成了焦点，他显得有些紧张，下意识的吞了一口口水。
    “什么错了，说下去！”印总统盯着他，问道
    感觉到来自总统的鼓励，那参谋砸了一下嘴巴，道“总统，我们将这些恐怖份子的诸多手段和国际上的恐怖案件比较一下，会发现他们的很多手段，跟恐怖份子惯用的手段，都不太一样。”
    听到这参谋的话，总统先是愣了一下，紧接着眼睛一亮，道“你的意思是？？？”
    “我大胆推测一下，也许他们根本就不是恐怖份子，或者说不是职业的恐怖份子，而是某个国家客串的精锐特种部队。或许他们主要的目的，并不是什么勒索绑票，钕喾矗他们是在打击我们印尼在国际上的声誉，破坏我们国家的政治体系，甚至是..推动一些野心家的武装叛变！！！”
    随着这个参谋的话，整个反恐指挥室立即陷入了一片寂静，大家连大口呼息都不敢，针落可闻。事实上，包括总统在内，所有人都被这参谋的话给惊呆了。这个参谋的推断，如果是真的话，那实在是太吓人了。
    突然，总统一拍掌，指着那参谋大声道“你说得对，这种可能性绝对是存在的。如果没有一个国家在背后进行人员、武器、信息网络的支持，纵然那些恐怖份子蓄谋已久，我们以一个国家的力量，也不可能一直处于被动挨打的局面。”
    说到这，总统又沉默了一下，然后好似做了某种决定一般，对一众参谋严肃的道“为了我们的国家，请大家在我还是总统的最后一个小时，全力协助我，给那些跑到我们国家来任意妄会的‘恐怖份子’，一个终身难忘的教训。”
    听到总统这仿若野兽绝望般最后反击的声音，反恐指挥室内的一众参谋，士气竟是大振，齐齐应道“是！！！”
    面色阴冷的点了点头，总统沉声道“现在我以国家最高领袖的名义，宣布立即启动紧急US级战略方案。即然对方可能是某个强国的职业军人，那我们就不能再用对待恐怖份子的手段，来对付他们了。”
    “先调动椰加达附近的精锐部队，将椰加达国际机场给团团包围，并且就地建立纵深两千米的临时防御阵地!我要将这些恐怖份子给困死在里面，我倒要看看，这些‘恐怖份子’怎么冲出我们的包围圈!”
    就在这个时候，一个负责监视椰加达国际机场的参谋，突然站了起来，对总统啪的行了一个军礼，然后道“报告，椰加达机场的恐怖份子刚又屠杀了我四名人质，其中包括两名英国人。并且他们单方面宣布，将杀人时间的间隔，提升到三分钟一个。”
    几乎这参谋的话音一落，又一个参谋站了起来，对总统啪的行了一个军礼，然后道“报告，英国驻椰加达大使馆，英国首相官邸，英国国家安全局，都要求和您通话。”
    听到这两个参谋的话，总统沉默了一分钟，微微闭了一下眼睛，然后猛得睁开，决然的道“都到这个时候了，我还妈一个快被踢下台的总统，还有什么可怕的。”
    说到这，总统的目光在一众参谋的脸上扫过，道“不要理会这些，我们现在要做的，不是顾及什么狗屁的国际影响，更不是去为那些自以为高人一等的绅士们解释或聆听什么。我们现在的任务，是不再被对方牵着鼻子走，是把那些恐怖份子全部歼灭在我们的国土中，来挽救我们快丢尽了的脸面。”
    指挥所内的一众参谋，听到总统的话，不由皆是一振，齐齐应道“是...”
    随着印总统的决心还有指令，印尼这个腐蚀而靡烂国家的战争机器，终于缓缓开动起来。
    椰加达国际机场，一名骑士佣兵团的佣兵，突然指着天空对杰克叫道“团长，你快看！”
    听到那佣兵的话，杰克抬首看去，但见六架C130军用运输机，二十四架S58T直升机，浩浩荡荡的从椰加达国际机场的上空滑过。在它们运行的轨迹上，一朵朵白色的伞花随之绽放。
    饶是杰克实战经验丰富，也被眼前的一幕弄得呆了一下。好半天才回过神来，抓住高平两用重机枪摇动把手，让它的双联装枪管慢慢扬起，同时对仍在发愣的下属叫道“都还愣着干什么，还不快手，这些印尼人要跟咱们拼命了!瞧这架势，最起码空投了两个空降营!”
    这时候，又一阵轰隆隆的巨响自远处传来。抓起高倍望远镜，杰克向声源望去，不由倒抽了一口冷气。入眼的，是三辆成品字形，快速向椰加达国际机场推进的俄罗斯豹2A6坦克。
    在这三辆坦克组成的钢铁壁垒后面，是几十名海军陆战队士兵。
    同样的，外面的一幕，指挥塔中的陆宇也看到了。陆宇在发动这起恐怖袭击前，就将印尼可能的一切反应，都演算了一遍，可是却没想到对方竟然会在自己国家的首都，不顾一切的动用重型坦克，并且整营整营的空投部队。
    难道，印尼猴子疯了不成，他们要把自己的首都椰加达，变成一个杀戳战场？
    这时候，李彬喘着粗气的跑进指挥塔，对陆宇叫道“快，通知杰克，先不要管天上那些该死的空降兵，先将坦克后面的那些王八蛋给干掉，千万别让他们接近机场。”
    陆宇听到李彬的话，不敢迟疑，急忙将他的话通知给了杰克。
    “妈的，看来印尼猴子是下定决心，不管付出多少代价，都要将我们给全歼在这里了。”抓起一瓶矿泉水，李彬狠狠的灌进嘴中，又道“也难怪，咱们这次让他们在国际上，丢了这么大的脸。现在，他们似乎也只有这样，才能让他们在国际上捞回一点颜面了。”
    “看你的样子，似乎知道面前这些印尼部队的来头。”陆宇听到李彬的话，对他问道
    听到陆宇的话，李彬点了点头，道“我们杨唐王国和印尼接壤，他们一直想要吞并我们杨唐。甚至于，我们建国二十年了，他们才承认我们国家的主权。”
    “所以自建国起，我们杨唐就和印尼战火不断，大战小仗打了不知多少起。当年的三三事变，印尼就在其中扮演了一个极不光彩的角色。对于这个面积是我们十倍，人口是我们二十倍的敌对国家，我们自然不敢调意轻心。”
    听到李彬的话，陆宇不由沉默了。这些，对从小生长在中国的他，显得非常的陌生。
    顿了一下，李彬道“那些空降兵，是印尼最精锐的第十六空降团的官兵。他们曾经参与了亚齐战争，也和我们杨唐军交过手，是一支有实战经验，装备精良的部队。”
    “还有，小宇你注意到没有，跟在那三辆俄罗斯豹2A6主战坦克后面的几十名士兵，是清一色由狙击手组成的特殊部队。”[完]
[稚鹰展翅]第四百二十六章玩场大的（九）　 　
 ------------
下章 上章 
 07：02
 第四百二十六章玩场大的（九）
    陆宇听到李彬的话，向监控视屏看去。果然，那些士兵手中的武器，清一色的都是狙击枪。
    “哼，这帮印尼猴子，看到我们有狙击手，所以想效仿二战时期德国与苏联在莫斯科的战役，要跟我们打一场狙击与反狙击的战争。”李彬语气充满不屑的道
    没想到印尼竟将这起恐怖袭击事件，升级成了军事行动的陆宇，在听到李彬的话，眼睛一亮，道“李将军，对付他们，你好像很有把握的样子。”
    看了陆宇一眼，李彬道“本来印尼陆军只有AMX-13型、PT-76型和蝎子型，这三种轻型坦克。这种轻型坦克，装甲防御薄得像铁皮玩具，仅凭杰克手中的高平两用重机枪配备的特种弹药，就可以轻松击毁。”
    “不过眼前这三辆坦克却不一样，它是印尼受到杨唐战争和亚齐战争的影响，斥巨资从俄罗斯购进的豹2A6主战坦克。虽然只有三辆，但对我们来说，却极为难缠。”
    “豹2A6主战坦克的车体和炮塔装甲厚度，相当于五百和五百六十毫米均质装甲，再加上最新楔形双防反应装甲，车体和炮塔的防御力达到了一千毫米。就算是用M8E92贫铀弹，也无法一炮击穿豹A2A6的装甲，更不要说杰克手中的高射机枪射出的高爆破甲弹了。”
    陆宇听到李彬的话，脸色一变，低声道道“那岂不是说，我们拿这三辆坦克，没有一点办法。”
    听到陆宇的话，李彬摇了摇头，指着监控屏，道“这三辆豹2A6坦克，在我们缺乏必要穿甲武器的情况下，的确是对我们威摄力极大的家伙。”
    “但是不要忘了，坦克不是无敌的，它有一个致命的弱点，那就是视野受到的局限，车长和炮手只能通过观查孔和潜望镜来指挥车辆、操纵武器。所以在战场上，主战坦克后面都有协同作战的士兵，负责清理对方以士兵为单位的特种突袭。”
    说到这，李彬嘴角泛起一抹嘲弄的笑容，指着监控画面道“可是看看这些印尼猴子的协同作战士兵，居然全是狙击手!如果有一队特种部队突然出现在他们附近，不知道是这些狙击手保护坦克，还是坦克保护他们？这明显就是外行指挥内行，不知怎么死的。”
    说到这，李彬砸了砸嘴，眼中闪过一抹疯狂的神色，又道“再者说了，有Ｆ１６战斗机怎么了？有德国豹２Ａ６主战坦克又怎么样？要知道，咱们的脚下，可是堆满了成山的ＴＮＴ炸药。机场中还有五千多各国高贵的绅士呢！一个不小心，这些高贵的绅士连同这座豪华的国际机场，及周边两公里范围内的所有建筑，都有可能灰飞烟灭。”
    陆宇听到李彬最后一段话，看着他脸上那疯狂的表情，不仅没有任何的惊恐，心底反而泛起一抹他自己都有些控制不了的兴奋和虐气。
    随着一阵轰轰震鸣，两架印Ｆ１６战斗机，从椰加达国际机场的上空斜斜掠过。面对这种战争武器，不要说是那些刚刚结束训练的杨唐特战队士兵，就连骑士佣兵团的佣兵，脸色都是一白。
    战斗机、空投兵、狙击手，还有俄罗斯豹式主战坦克，印尼军队这他妈是要打世界大战呢。
    在椰加达西海域，警笛狂鸣，一支由三艘护卫舰、十二艘巡逻艇组成的印尼舰队，正在清理方圆一百海里内的任何船只。
    嗒！嗒！嗒!
    杰克控制的高平两用双联装重机枪，开始发火了。同时，杨唐特战队的几十枝狙击步枪，也一起开始射击。各种弹头在空中倾情表演。
    那些可怜的印伞兵，被一枪打死算是运气，被杰克的高爆弹炸中，就当是表演天女散花了，可是如果降落伞被燃烧弹打中，那绝对是最大噩梦的开始!
    带着一团火球呼呼的向下飞坠，眼看着地面的建筑物以三百六十度大旋转的方式迅速在眼前放大，想想都令人感能恐怖。伴随着几十名杨唐狙击手的枪声，大量印尼伞兵，为反恐事业献上了自己垃圾的生命。
    此时椰加达的上空，可是万里无云，好得很。在这种能见度一级，目标移动速度九级，目标体积超一级的情况下，只要杨唐狙击手的枪口抬高点，用瞄准镜锁定在空中手舞足蹈的目标，然后再镇定的扣动扳击，打不中那才叫有问题呢!
    一团团血雾不断在空中飘起，中间掺杂着骨头、碎肉，只要是被射中的伞兵，大部分都是死无全尸。
    印总统想要凭此一战，捡回印尼在第八八特遣反恐部队上丢了的脸面。因此在开战之初，便通知了全球各国。
    此时全球各国通过卫星观看印尼军进剿恐怖份子的反恐专家、军事专家、政客，在看到显示屏上的这一幕时，都忍不住破口大骂：这是哪个白痴制定的进攻计划，他脑子里装的都是大便啊。
    在明知道对方有大量狙击手的情况下，竟然还大模大样的空投伞兵，这简直就是把自己的士兵往人家嘴边送，这家伙该送上军事法庭。
    同时令那些反恐专家和军事专家大跌眼镜的是，那些恐怖份子竟然还有高射机枪。他们本来对印总统是同性恋，也是报怀疑态度的，可是此时却又有些松动了。
    毕竟，如果他们的总统不是把精力都放在如何寻找‘同志’上去了的话，怎么会让首都防御网有这么大的安全漏洞，让那些恐怖份子连高射机枪，这种又重又笨又沉的东西，都能搬进机场。
    一架印Ｆ１６战斗机，气势汹汹的从椰加达国际机场的上空划过。机舱中的驾驶员瞪大眼睛，努力寻找那挺高平两用重机枪的位置。
    刚才反恐指挥所已是对他下了严令，无论付出多大的代价，也要摧毁那挺高平两用重机枪。
    就在这个时候，在椰加达机场的某个角落，突然传出两声锐啸的声音。Ｆ１６战斗机的驾驶员，快速的向雷达扫描图上瞄了一眼，但见两个亮点，正以惊人的速度向自己撞过来。
    心中一惊，印Ｆ１６战斗机驾驶员的额头，立即布满了密密麻麻的冷汗。
    在世界上，每一名战斗机的驾驶员，都接受过上千回闪避飞弹的训练。这名Ｆ１６战斗机的驾驶员，虽然是一个印尼人，平时经费不足，可也接受了几百次闪避飞弹的训练。
    只见他猛的一拉操纵杠，Ｆ１６战斗机立即做出一连串的桶滚动作。
    桶滚动作是一种借着战斗机机体滚转动作，让战斗机沿着行进轴线，进行螺旋轨迹运动的闪避运动。
    随着Ｆ１６战斗机一连串的桶滚动作，那两枚飞弹擦着Ｆ１６战斗机的机翼，呼啸而过。
    看到自己成功的躲了过去，Ｆ１６战斗机驾驶员的脸上，不由露出一抹轻松中夹杂着得意的笑容：成功了!
    可是他的笑容，还未在脸上完全绽放，耳机中突然传来僚机的狂叫“小心，那是毒刺式追踪飞弹!”
    听到这声音，这名Ｆ１６战斗机驾驶员的瞳孔猛然放大，不由自主的狂叫了一声“不是吧！！!”
    毒刺单兵肩扛式飞弹的弹体飞行速度较慢，而且导航芯片简单，战斗机做出一两个闪避动作，就可以摆脱它的揪缠。
    再次狂闪的红色警报，让这名Ｆ１６战斗机的驾驶员就算不看雷达扫描仪，也知道是真的。
    半空中，只见十几枚飞弹拉出一道道白色的尾线，朝这架Ｆ１６战斗机狠狠的撞了过来。只听轰的一声，这架Ｆ１６战斗机被几颗飞弹同时砸中，凌空炸成一团火球。
    第二架印Ｆ１６战斗机，看到同伴壮烈牺牲的场面，却没有丝毫给他报仇的雄心，立即仓惶撤退。
    就算是最优秀的战斗机驾驶员，恐怕也没有把握同时闪避二十发追踪飞弹的攻击。更何况他们这些，平时为了节省经费，很多必要的训练，都省略了的印尼飞行员。
    虽然临战逃跑，可是这名印Ｆ１６战斗机的飞行员，却丝毫不怕被上头事后算账。因为在出发前，上级给他们下了死命令：你的任务就是协助伞兵和地面部队进入指定区域，为了人质的安全，你们不得使用机关炮，不得使用飞弹...
    什么武器都不允许使用，面对这种级别的打击，他不跑又能怎么样！！！
    其实不仅是这两架Ｆ１６战斗机，那三辆豹２Ａ６主战坦克，同样也接到了类似的命令。而且，他们比这两架Ｆ１６战斗机更可怜。
    这三辆俄罗斯豹A2A6坦克，看上去威风凛凛的样子。实际上，他们炮弹仓里装的全是打中也不响的教练弹。说白了，这三辆俄罗斯豹A2A6坦克，就是没有炮弹，只拥有超强防御力和机动力的机枪堡垒。
    之所以会出现这种情况，完全是因为印总统虽然下定决心孤注一帜，可是奈不住下面的人阴奉阳为。
    那个过时了的印总统，注意要完蛋了，自然是想怎么玩就怎么玩。可是下面各部门、军队的头头们，还得混下去呢，他们还要顾及新政府上台后对自己的清算呢，执行起命令来自然就畏手畏脚了。[完]

[稚鹰展翅]第四百二十七章玩场大的（十）　
 ------------
上章 
 07：03
 第四百二十七章玩场大的（十）
    不过，就算豹2A6主战坦克上的重炮无法使用，可是凭借坦克上装备的95式8.5毫米班用机枪和89式12.7毫米大口径重机枪，仍可以在一千五百米的距离内，拥有压制性的火力点。
    三挺班用轻机枪，三挺大口径重机枪一起扫射，再加上躲在坦克后面的几十名狙击手，这将会组成针对陆宇一群人，没有任何空隙的死亡弹雨。
    在椰加达国际机场的侧翼，陆宇和十一名头戴着黑头罩的杨唐特战队成员，一人肩膀上扛着一个弹药箱，正悄悄的绕过机场正面的战场，迅速向椰加达市区的街道扑去。
    陆宇加入骑士佣兵团的目的是什么，不就是尽快适应体内那该死的暴戾情绪吗？这么精彩的场景，他自然是不甘心呆在椰加达国际机场指挥塔那种地方的。
    此时整个椰加达市区，已经没有了往日的繁华，空荡荡的，到处都是丢弃的垃圾商品、炸毁的汽车，还有尸体。这里已经彻底的变成了一片死域，就好似世界末日到来了一般。
    在椰加达，无论是平时受尽欺压的华人，还是尝到苦果的印尼猴子，都小心的躲在房间的墙角缩成一团。稍有风吹草动，就会吓得全身颤抖。
    大暴动仍在持续中，在这座充满罪恶的城市中，仍不时传来激烈的枪声。一些失去了控制的暴乱份子，仍拿着武器，在同印尼政府军进行对抗。
    为了镇压暴动，印尼军队动用了轻型坦克、重机枪、火箭炮、手榴弹和直升飞机，到处都是机枪扫射的声音，到处都是手榴弹爆炸的轰响。
    这动静，根本就不像军队在镇压国内的人民暴动，反而像是两支正规军在打城市战。
    虽然这一切都是陆宇一手导演的，可是看到眼前惨烈的一幕幕，他仍震惊的半天说不出话来。放眼望去，到处都是烧毁的汽车，亮晶晶的子弹壳和大滩的鲜血。被手榴弹炸得摇摇欲坠的墙壁，随处可见。
    普通平民的尸体，小流氓小混混的尸体，武装暴徒的尸体，治安军警的尸体...无数的尸体，东一具西一具的倒在街头。有些尸体倒在燃烧的汽车边，已经被烧掉了一半，空气中飘散着令人作呕的烤肉味。
    在某些电线杆上，铁栅栏上，飘飘荡荡的挂着印女警、女兵的尸体，不知道挂了多久。这些女兵女警在临死前显然遭到了最粗暴的侵犯和虐待，粘稠的***仍然从她们赤裸的下体里一点点的滴出来，同样往下滴的还有她们的鲜血。
    这景像，哪里像是一个国家的首都，纯粹就是修罗地狱!
    跟随陆宇一块从椰加达机场出来的十一名杨唐特战队员，同样被眼前的这一幕幕修罗地狱般的惨相，震惊的说不出话来。
    就在这个时候，一阵轰鸣声突然自街头传来。这群杨唐特战队员，不愧是受过特种训练的精英，听到这轰鸣声，根本不需要陆宇吱声，立即将肩膀上的弹药箱放在街道上，然后各找掩体，做好战斗准备。
    随着轰鸣声的不断临近，三辆AMX-13型轻型坦克，大摇大摆的在前面开路，钢铁装甲横冲直撞，也不管路上的尸体是自己人的还是暴徒的，一律毫不客气的辗压过去。
    在这三辆AMX-13型轻型坦克的后面，跟着十几辆军车。
    望着面前这十多辆军车组成的车队，已经被眼前一幕激起了体内戾气的陆宇，嘴角慢慢扬起一丝残酷的冷笑。
    瞅准时机，陆宇叫道“开火!”
    随着陆宇的声音，十二枝M16自动步枪，同时射出了子弹。不过这子弹，却不是打向那十几辆军车的，而是打在了他们刚才放在街道上的弹药箱上。
    这弹药箱里装的可不是什么子弹，或者说是先进装备，而是他们用来威胁印尼和全球各国的TNT炸药!
    十二个人，一人扛二十公斤TNT炸药，就是二百四十公斤。陆宇他们没有时间安装遥控爆破装置，不过他们刚才打出去的子弹，是高爆特种弹头。这种弹头，可以直接引爆本来只能用雷管才能触发的TNT炸药。
    整整二百四十公斤的TNT炸药，一齐爆发，其威力是极其恐怖的。
    要知道，两公斤TNT炸药，就可以炸毁三百平米内的所有建筑，可以震碎五十米外的大楼玻璃。就算是德国豹2A6式主战坦克的装甲板够厚，只要把几公斤TNT炸药挂在车身上，也能让他们吃不了兜着走!
    二百四十公斤的TNT炸药，以二十公斤为一份，均匀的放置在整条大街上，一齐引爆....
    轰!轰!轰!轰!
    伴随着陆宇他们的枪声，惊天动地的爆炸声猛的在街道上连环响起。瞬间，以这条长街为轴心，方圆五百米内的所有建筑物上的玻璃，都一齐被震碎了。
    陆宇他们十二个人，在各自的掩体内抱头缩在一起，他们脚下的建筑物仿佛在经历一场超九级地震般拼命颤抖，TNT炸药冲起的强大冲击波，在长街上四处乱窜，彼此对撞之下竟然形成十几团呼呼狂啸，旋转不息的龙卷风。
    十二朵小型蘑菇云一起升起，把整条长街瞬间彻底笼罩。
    陆宇只觉自己什么也听不到，就算是事先戴了炮兵专用的耳塞，可是仍觉得自己的双耳，像是被人用铁锤狠狠的敲了一下般。两眼狂冒金星，脑袋中只剩下嗡嗡嗡嗡的声响。
    十二声惊天的巨响后，整条长街上仍然传来一声声爆炸，中间掺杂着阵阵冲天而起的火光，长街两侧民居中的瓦斯罐一个接一个爆炸，十几辆军用汽车像是玩具一样，被强大的气浪高高抛起，还没有落到地上，油箱就被凌空撕裂，然后轰得一声扬起一片漫天的火花。
    那些坐在汽车里的印尼士兵，在还没有搞明白怎么回事的时候，就被一股无可抗拒的力量生生撕成无数碎片。这些印尼士兵身上背的子弹、手榴弹更成为这场超级爆炸中的调味品。
    几十万发子弹一起在空中乱飞，炸断木柄的手榴弹在空中打着旋儿，被抛出足足三四百米远。到处都是爆炸，到处都是火焰，到处都是乱飞乱窜乱射的子弹，弹片、石块、碎玻璃。
    二百四十公斤的TNT炸药引爆整条长街，不要说是普通的士兵了，就算是一个机器人，在这种环境中，恐怕也会被生生炸成一堆废铁。
    在这支车队前面开路的三辆AMX-13型轻型坦克，也没有逃出这场噩运，它们只能抵挡小型火箭炮的薄装甲，被生生撕成无数碎块，什么履带、负重轮、旋转炮塔，在空中四处乱飞。
    这起大爆炸，让椰加达这条街形成了一道长一千米，宽两百米的深沟。在这条深沟里，填满了乱七八糟的东西，有砖砖瓦瓦，有金属硬块，有粘粘糊糊一看就让人反胃想吐的红色烂泥，还有仍在燃烧的橡胎轮胎，一大堆不知道从哪里蹦出来的零件。
    整条长沟中都充满了炙热的金属火药气息，不时还会传出一声压抑的爆炸声，不知道在哪个角落，又有一颗子弹或手榴弹什么的东西，经受不住高温的烧灼，释放了自己的能量。
    最起码有两百名印尼士兵，在这条长沟中彻底长眠，没有人能从这里面找出他们的尸体。天知道这条长沟里，还有多少没有被引爆的子弹、手榴弹和炮弹。
    通过各自卫星，密切关注椰加达局势的各国军事专家，看到这一幕，都惊呆了。
    两百名装备精良训练有素的战士，竟然在自己的首都中了人家的埋伏，甚至连对方的影子都没有看到，就死无全尸的阵亡了。
    如此可怕的阵亡数字，如此放肆的恐怖行动，已经超出了人们承受的极限。
    在全世界都在为那起大爆炸，而议论纷纷的时候。正在小心翼翼向椰加达国际机场推进的三辆豹2A6坦克的向导轮中，突然被十几根钢管同时塞进。
    瞬间，刺耳到极点的金属嘶鸣声，狠狠的撞进每一个人的耳朵中。那十几根有手臂粗的钢管，瞬间被一股沛不可挡的力量给生生扭成麻花状，死死别在坦克履带和负重橡胶轮胎之间。
    三辆豹2A6坦克愤怒了，它们加大马力，嘶吼着挣扎着，可是无论它们怎么发力，就只能喷出一股股黑烟在原地发颤。几个导向轮在那里转啊转的，却只能让钢管更加嵌入到橡胶向导轮中。
    跟在坦克后面的印尼狙击手，傻傻的看着眼前这群和自己一样装束的‘自己人’，摔碎一个弹药箱，然后从中掏出ＴＮＴ炸药就往坦克上塞。
    终于有一个印尼兵反应过来了，举起手中的狙击枪高叫道“你们是什么人？”
    听到这印尼兵的话，李彬扯下身上的印军装，狞笑道“杀你们的人！”
    这印尼狙击手听到李彬的话，先是呆了一下，随叫惊恐的叫道“天，你们是杨唐...”
    这印尼狙击手的尖叫还没有喊出喉咙，李彬迅速向前踏了一步，死死捂住他的嘴，然后用军刀像杀鸡一样，用力割破了他的喉咙。[完]
 (1/1)

[稚鹰展翅]第四百二十八章玩场大的（十一）
 ------------
下章 上章 
 07：52
 第四百二十八章玩场大的（十一）
    那个狙击手睁大双眼，仿若不敢相信这是真的，滚烫的鲜血从他的伤口处喷溅出来。他抽筋般的努力挣扎，李彬随手一甩，他整个人就扑倒在地上。
    捂着自己的脖子，这狙击手在地上拼命的翻滚，他张大了嘴巴想叫什么，可是他的气管已经被李彬一刀割断了，他根本没办法呼吸，自然也就喊不出一句话来。
    就在那几十个印尼狙击手呆呆的看着眼前这一切，没有反应过来的时候，李彬手下杨唐特战员的M16自动步枪，已经开始扫射了。面对死神般的子弹，几十名印尼狙击手发出鬼哭狼嚎般的惨叫。
    这些在战场上号称隐形死神的狙击手，面对杨唐特战队员手中的M16自动步枪，又蹦又跳又哭又叫，他们也想举起手中的武器反抗，但是有什么狙击步枪在十米内，可以同M16自动步枪硬拼。
    M16自动步枪一抬手，就是一阵狂风骤雨，一扫就是一片。而那些狙击步枪却是又重又长，开一枪还得拉一次枪栓，填一粒子弹。
    这些失去距离保护的狙击手，就这样在寒风中颤抖着，被杨唐特战队员轻易的干掉了。
    随着那三辆豹2A6主战坦克和狙击手的完蛋，印尼浩浩荡荡的反恐军事行动，终于以地面部队被恐怖份子全歼，而宣布彻底失败，成为虎头蛇尾的笑话。
    而随着印尼反恐军事行动的失败，印总统宣布引绺辞职，他将面临着印尼国会的弹刻，还有军事法庭的传票，等待他的甚至是牢狱之灾。
    印总统宣布引绺辞职十五分钟后，印副总统宣布继任代总统。前车之鉴，这位新总统不敢再进行大规模的军事行动了，在这起恐怖袭击中，他不求有功但求无过。
    因此，恐怖份子和印尼政府，罕见的出现了对峙状态，等待着各国的特种反恐部队的到来。
    这些恐怖份子所展现出来的武力和手段，让全球所有的国家都震惊了。大群的军事专家、反恐专家，根据不多的情报，在那里不断的演算推断。
    那些恐怖份子到底真是一些疯狂的恐怖份子，为了钞票而炊走险。还是某个国家炮制出来，进行含有某些政治目的的武装？
    一个财经专家为这群恐怖份子算了一笔帐：现在椰加达国际机场内，共有约五千三百多名人质，以平均每人三百万美元的赎金来推算，这些恐怖份子的这起超级大绑票，将会为他们创造一百五十亿美元的收入。
    事实上，一百五十亿只是保守估计，真实数字肯定只多不少。
    一百五十亿美元，这是什么概念？
    要知道，全球首富的财产也就三四百亿美元，一些小国的国王个人资财能有二三十亿美元，都算富的了。
    一些非洲小国，国库的全部财产加起来，也没几十亿美元。而造一艘不错的航母，也就十几二十亿美元的样子。
    如果这些恐怖份子，将这些钱全部拿去进行恐怖主义活动的话！！天啊，那这个世界就要疯狂了，所有的人都不会有安生日子过了。
    以这帮人能用TNT炸药，硬将一条大街炸成坑的疯狂，到时候搞不好就是核弹在手，坦克乱窜，成为恐怖界的新星。
    中国北京龙组基地，龙组组长张言森和齐炎相对而坐。在他们面前的显示屏上，赫然正在直播椰加达的现状。
    张言森看了齐炎一眼，道“全世界排名前十的特种部队，包括我们中国的狼牙，都在椰加达集结。这些恐怖份子有什么法子，可是对抗如此多的特种部队？而且，现在印尼已经彻底封锁了椰加达海陆空的所有交通通道，他们有什么办法冲出重围？”
    听到张言森的话，齐炎眯着眼沉吟了两分钟，然后沮丧的摇了摇头，道“我也不知道，虽然从椰加达国际机场被袭的第一天，我就在研究他们，可是对于这些恐怖份子的战略构思，我现在都没看透。”
    “一百五十亿美金的黑钱，天，就算是瑞士银行，也不敢接受这笔巨款，更没有人敢把这沾了太多鲜血的黑钱洗白。除非他们拥有比印尼海军舰队更强大的海上力量，或者是能同时对抗周围四个国家支援的空中力量，否则的话我想不出他们可以用什么方法冲出重围”
    张言森听到齐炎的话，先是皱了一下眉头，然后声音嘶哑的道“照你的意思，他们岂不是根本就没有机会活着走出椰加达。”
    听到张言森的话，齐炎迟疑了一下，道“最起码，我想不出他们可以冲出椰加达的方法。他们，活着逃出椰加达的机率，绝不会超过百分之一。”
    说到这，齐炎顿了一下，对张言森道“组长，我们，可不可以再帮他们一把？？？”
    本来正在皱眉沉思的张言森，听到齐炎的话，脸色猛得一变，低声道“我们已经帮他们够多的了，如果不是我们千方百计的帮他们掩饰，替他们擦屁股，美国佬和全球各国的情报组织，早就查到他们的底细了。”
    “我们不能再出手了，现在几乎全球所有的情报组织都在查这件事，一旦被他们察觉，我们中国在国际上就很难自处了，毕竟他们玩的太过火了。”
    “哼...”听到张言森的话，齐炎脸色一寒，杀气腾腾的道“那些该死的美国佬，印尼猴子杀的不是他们美利坚人。我倒觉得那些杨唐人都是好样的，有时候我真想像他们那样，肆无顾忌一把。”
    张言森显然被齐炎给吓了一大跳，听到他的话，一脸严肃的告戒道“小炎，我告诉你，千万别胡来。现在我们国家已经让西方各国很忌惮了。我国需要的是发展经济，是积蓄力量，打仗说白了打的就是各自的经济实力。六十年都忍了，为了中华民族的伟大复兴，你不要做傻事。”
    本来杀气腾腾的齐炎，听到张言森的话，立即如斗败的公鸡般，慢慢的低下了脑袋。
    看着齐炎的模样，张言森轻轻叹一口气，道“你也不要太过悲观了，我们虽然想不出来他们怎么样才能冲出椰加达，可是不代表人家就没有办法。”
    说到这，张言森眼中闪过一抹智慧的光芒，道“不知道为什么，我总觉得他们绝不是那种不留后路的人。要知道他们的尸体，如果被西方各国得到的话，一样可以查出他们的身份。到时候他们国家要面临的，就是灭顶之灾。”
    “打个赌，我赌一万块钱，那些恐怖份子，一定能活着离开椰加达。”
    谁知道齐炎听到张言森的话，竟是毫不迟疑的摇了摇头，道“不赌！无论是在椰加达制造大暴动，还是制造舆论，将印总统赶下台，这一切显然都是他们事先预谋好的连环计划。这说明，他们一定有一个运筹帷幄的谋略人物!”
    “以他们这套计划的精细和狠辣，不可能对胜利后的退路，没有做详细的计划。只不过，我现在还没找到突破点罢了。虽然我找不出他们活着离开椰加达的方法，但我总觉得他们一定能冲出椰加达。”
    张言森听到齐炎的话，笑道“咱俩还真是英雄所见略同。嗯，各国特种部队已经进驻椰加达了，你那些给椰加达大暴动添油加火的属下，赶紧撤了吧，省得露出破绽。”
    “嗯”听到张言森的话，齐炎轻轻点了点头，道“我回头就给他们传令，让他们尽快撤离椰加达。回头，你也给狼牙打声招呼，让他们给掩护一下。”
    “没问题。”听到齐炎的话，张言森点了点头，笑道“李振武那家伙，就是属鹰的，自从接到杨唐传来的那份椰加达排华大暴动的信息后，他就不止一次的向一号首长请战，弄得现在一号首长看到他就头疼。我想，他一定愿意帮这个忙的。”
    张言森嘴中的李振武，就是中国狼牙特种兵的直属上司。
    听到张言森的话，齐炎的嘴角也不由挂起一抹微笑，道“这次去椰加达执行任务，以李将军的身份，确实不需要亲自去，可他非要亲自领队，我估计是居心不良啊。”
    说到这，张言森和齐炎对视一眼，两人脸上都露出一抹莫名的笑意来。
    “对了，你最近有没有跟小宇联系？”张言森突然对齐炎问道
    听到张言炎的话，齐炎道“五天前我刚跟他联系过，说是加入了一个佣兵团，等适应了身上那股戾气后，就会回国。”
    张言森听到齐炎的话，皱了一下眉头，道“现在医学这么发达，小宇怎么不回国接受治疗呢？在杀戳中适应戾气，亏他想得出来，这只会让他身上的戾气越来越重。”
    “我也跟小宇说过，可是他执意如此。你也知道，那臭小子倔得很。”齐炎听到张言森的话，苦笑道
    这时候，张言森好似突然想起了什么似的，一下子站了起来，叫道“不对...”
    被张言森吓了一大跳的齐炎，看着他莫名其妙的道“怎么了？”
    “你说你最后一次跟小宇联系，是在五天前，也就是说在椰加达遭到恐怖袭击的这两天，你都没有同小宇联系过。”张言森一脸严肃的看着齐炎问道
    齐炎听到张言森的话，面色一变，迟疑的道“组长，你是说？？？”
    “根据情报，杨唐那帮人，这次还请了佣兵助战。小宇，他会不会也掺合进了那帮恐怖份子当中。”张言森沉声道
    听到张言森的话，齐炎面色一变，道“不会吧？”
    “现在立即联系小宇！”张言森对齐炎道
    “嗯”听到张言森的话，齐炎不敢迟疑，立即应道。
    十分钟后，齐炎面色凝重的道“联系不上小宇！！！”
    张言森听到齐炎的话，重重的呼了一口气，道“小宇八九不离十，就在那些恐怖份子当中了。”
    齐炎站起来，道“不行，我得去椰加达。”
    “你去有什么用，这只是我们的推断，先将事情搞清楚再说。”张言森听到齐炎的话，没好气的叫道[完]

[稚鹰展翅]第四百二十九章玩场大的（十二） 
 ------------
上章 
 07：55
 第四百二十九章玩场大的（十二）
    在全世界所有媒体的关注下，十六支来自全球各国的精锐特种反恐部队，终于陆续抵达椰加达。在椰加达国际机场两千米外，他们建立了临时联合反恐指挥中心。
    这十六支特种反恐部队，都是所在国家最强的精锐之师，都有过辉煌的战绩和丰富的实战经验。他们的名声实力和印尼的第八八特遣反恐部队完全不同，他们是用鲜血和尸体铸造了自己而今的地位。
    十六支特种反恐部队包括世界排名第一的美国三角洲特种反恐部队，世界排名第二的中国狼牙特种反恐部队，排名第三的俄罗斯阿尔法特种反恐部队，排名第四的以色列中东飞虎特种反恐部队，排名第五的英国特别空勤团特种反恐部队...
    他们战斗人员总共二百八十三人，情报、医疗、后勤等各种专职人员四十七人。在世界的战争史上，从来没有出现过这样的一幕：十几支全球最精锐的特种部队，共同对付一个敌人！
    在这些特种军人的营地里，他们按照国籍，很自然的分成了十六个阵营，彼此对视，小心的观查对方的神情气势。毕竟，虽然他们现在是战友，可是以前是敌对的，以后也会是敌人。有这个难得的机会，自然要好好的观查一下。
    在各自的打量中，这些骄傲的精锐反恐战士，眼中慢慢的腾起一股烈火，强者的气势在空气中不断的碰撞激荡，形成一股股无形的威压。
    在场的所有人，包括那些自以为训练有素的印尼军人，都感到有些呼吸不畅。他们天生就是对手，是天敌。
    这些实战经验丰富的特种兵，自然不是印尼第八八行遣队那种垃圾可以比拟的，他们成立临时联合反恐指挥中心后，第一件事就是启动了信息监控系统，这使得周水他们完全失去了和外面卫星的联系。
    椰加达国际机场指挥塔，陆宇看着监视显示频，其中一个画面里，红发和光头带着一群杨唐战队的士兵，牵着两只军犬，在四处巡逻，搜捕机场中可能隐藏的幸运儿。
    另一个画面里，杨唐特战队的两名军官夏远和杨生，带着二十多个士兵静静的潜伏在椰加达国际机场的地下通道内。此时那地下通道，已经被他们用一些地毯、行礼架之类的东西，建立了两层防御阵地。
    第三个画面中，海蒂尔和维娜以及几个骑士佣兵团的佣兵，靠在几根有三米粗的柱子后面。维娜看上去很兴奋的样子，不时用潜望镜观查机场大门的状况。
    海蒂尔却和维娜恰恰相反，她静静的斜倚在一根大理石柱子旁，枪随意的摆在那双修长诱人的大腿上，看样子竟似睡着了般。
    但如果是一个资深的职业军人，就可以一眼看出，海蒂尔此时的状态虽然看似漫不经心，但只要遇到突袭，她却可以在最短的时间内抓起武器，进入战斗状态。
    海蒂尔将一件防弹衣垫在柱子上，看起来只是把防弹衣当成了一个靠枕，实际上是在为自己加一层双保险。以柱子的厚度加上防御翻倍的防弹衣，就算对方使用大口径狙击步枪发射锰钢穿甲弹，也无法对她造成致命的重创。
    在战斗最紧张的前夕，海蒂尔还能通过睡眠来补充体力，仅凭她这份淡定从容，就可以称得上是最优秀的军人。而她的心理素质，就算是久经沙场的老兵，恐怕也忘尘莫及。
    “小宇，这样下去不是办法，太被动了，我们必须主动不击，不能给那帮王八蛋准备的时间。”李彬喘着粗气走进来，对陆宇道
    听到李彬的话，陆宇低头沉吟了两分钟，迟疑的道“其实我心中早就有一些想法，只是手段太过残忍了一些，所以...”
    不待陆宇话说完，李彬便打断了他下面的话，近乎嘶吼的道“小宇，现在都什么时候了，你还想手段残不残忍。对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。想想在椰加达中受害的同胞？想想如果我们的身份泄露，等待杨唐子民的是什么？现在你还有时间可怜别人...”
    陆宇听到李彬的话，心中不由一震，双眼有些发红的抬起头来，声音嘶哑的道“你说的对，妈的，事情都到这地步了，自己还有什么可顾忌的。”
    重重的点了点头，李彬有些急切的对陆宇道“小宇，快说说你的计划...”
    椰加达国际机场前两千米外，来自全球各国精锐反恐部队组建的临时反恐中心，监控设备中突然传来一阵叫器声：立刻命令狙击手撤离制高点，防止那些所谓的反恐精英，动用火箭炮直接攻击。
    从我们的人质中，挑选一百名美国籍人质，送到制高点去。那些美国人不是喜欢玩什么轰炸吗？嘿嘿，只要他们敢向制高点开火，我们就可以看到一场免费的好戏了。
    美国人不是号称世界警察吗，哪里有事没事都想插一脚。他们不是喜欢讲什么民主，讲什么人权吗？今天我倒要看看那个三角洲部队，误伤了自己人后，如何面对美国公众的痛骂和指责。
    听到这阵叫器声，临时联合反恐中心内，无论是美国三角洲特种部队的指挥官，还是印尼军方的代表，又或者是其它国家的特种部队成员，表情都变得有些怪异起来。
    好一会儿，这段叫器中针对的主角，三角洲部队的指挥官，才反应过来。
    冷冷的看着眼一边心惊胆颤，好似小媳妇般的印尼政府代表，美国三角洲特种部队指挥官轻蔑的道“这里虽然是你们印尼的首都，可是对方的行为却是在向全世界宣战。你们已经尽了力，并且付出了相当大的代价。所以，后面的工作就交给我们吧。”
    “你们印尼现在的任务，是集中精力处理椰加达的武装暴动。只有迅速平息这起暴动，稳住全国各地起来闹事的宗教种族分裂势力，印尼才能重新恢复稳定和正常。”
    听到这美国三角洲指军官近乎明说这里不需要他们，让他们滚蛋的话，印尼政府代表的脸上红一阵白一阵的，可是却不敢发出任何置疑的声音。
    实力决定一切，他们之前一系列军事行动的彻底失败，不仅使他们在国际上丢光了面子，还让全球各国认清了印尼军队外强中干的本质。
    发生在自己首都的恐怖袭击，自己身为受害者和主人，可是却被踢出联合反恐指军部，印尼这回算是丢脸丢到家了。而更令印尼人苦涩的是，自己不仅不能说什么，还得舔着脸去拍人家的冷屁股。
    如果是政客，也许会同这些印尼人虚拟委蛇。毕竟，强龙不压地头蛇，他们在椰加达，有些地方还是需要印尼这些地头蛇配合的。可是在讲究强者为尊的军人中，却是没有这道菜，失败者没有得到尊重的资格。
    在印尼人被驱逐出临时联合反恐指挥部的时候，周水正在椰加达国际机场指挥塔里，对着一张写满了各种信息的纸条发呆。
    陆宇知道，自己现在所面对的，不再是一个国家，而是一支装备精良，训练有素，实战经验丰富，但是却缺乏配合，缺乏信息情报支持的杂牌部队。
    虽然他们可以选拔出临时的总指挥，但是陆宇相信：这样一支各有各的小算盘，缺乏必要凝聚力的队伍，只要自己稍加刺激，就可能在他们中间撕出一条裂痕来，让他们变成一盘散沙。
    陆宇试着将自己放到对方的位置上，去换位思考。如果是自己面对这支拥有强大实力，手中还劫持着几千人质的恐怖份子，自己会怎么打？
    知己知彼，百战不殆，首先要试探出对手的实力！
    想到这，陆宇的目光再次放到了那张纸条上，手指在那十六支特种部队的名字上徘徊，他们会派出哪支特种部队进行试探性的攻击呢？
    目光一凝，陆宇的手指停在了一个特种部队的名字上――英国特别空勤团！！！
    以国家综合实力、国际地位，还有特种部队的知名度而论，美国三角洲部队的指挥官毫无疑问，肯定会是临时反恐指挥部的指挥官。
    虽然是试探性攻击，但是第一战如果受挫太厉害的话，对后面的战局肯定不利。所以对方一定会派实力相对而言，比较强的队伍。
    强者中也有高低，在这群全世界最精锐的特种队伍中，最强的是美国三角洲特种反恐部队，中国狼牙特种反恐部队，俄罗斯阿尔法特种反恐部队这三支。
    美国身为带头大哥，他自然是不会自己去干试探性进攻，这种吃力不讨好的活。而中国和俄罗斯，美国根本就支使不动。
    事实上，中国和俄罗斯这次之所以会派特种兵过来，象征的意义更大一些。
    俄罗斯就不说了，跟美国斗几十年了。如果说俄罗斯是美国以前的对手，那中国就是美国以后的对手。而且中国因为印尼暴发排华大暴动，正在国际上抗议。这会，恐怕巴不得看印尼的笑话。
    在这三支特种兵后面，便是以色列的中东飞虎特种反恐部队和英国特别空勤团特种反恐部队...
    自己手中，并没有以色列籍的人质，事不关已高高挂起，恐怕以色列不愿出太大的力。这样一来，就只有英国特种反恐部队了。[完]

[稚鹰展翅]第四百三十章玩场大的（十三）
 ------------
上章 
 10：04
 第四百三十章玩场大的（十三）
    在无数摄像头和枪口的笼罩上，椰加达国际机场的大门，突然被从里面打开。在各国反恐精英惊诧的目光中，七个金发碧眼的白种女人，哭叫着从中跑了出来。
    这七个女人虽然很狠狈，脸上满是泪水和泥土，但却让她们有一种柔弱的美。任何一个男人，看到她们那发自内心的惶恐和娇柔，都会生出一股要把她们搂进怀中小心呵护的柔情。
    全球所有关注此次恐怖袭击事件的人们，看着那七个努力逃命的白人美女，都在心中紧张的低叫：快点跑！！！所有人都怕突然有一阵枪声，自她们的身后传来，然后这七个很惹人疼的白人美女，便倒在了血泊之中。
    在椰加达国际机场的指挥塔内，陆宇通过监视器，看着那七个努力逃生的女人，眼中闪过一抹自责和不忍，但很快便被坚毅之色取代。
    这七个白人美女，是陆宇从那四十多名英国人质中，精心挑选出来的，她们面容皎好、身段火辣，陆宇对她们寄以‘厚望’。
    为了不让那些人质有力气搞鬼，陆宇每天仅给这些人质一人一小块面包和清水，也就够他们维持生命的。这七个白人太太小姐们，在过了担惊受怕没吃饱饭的三天后，仍在这么短的时间内跑了一千多米，这让陆宇很‘欣慰’。
    不过最终，这七个楚楚可怜的白人美女，终因体力不支而摔倒在地上。即使摔倒在地，浑身再也用不出一丝的力气，可是出于对死亡的恐惧，她们仍哭叫着向前面八九百米处的反恐特种兵的阵地，努力的攀爬。
    粗\的路面，磨破了她们鲜嫩的小手和衣衫，地上面慢慢画出一道道刺眼的血痕，白色的股肤和暗红的血渍搭配在一起，有种说出来的凄美感。
    “她们是英国人，她们都是我大英帝国的公民。”联合反恐阵地上，一个英国特别空勤团的反恐特种兵，大声叫道
    二十来名隶属于英国特别空勤团的反恐特种兵，听到这话后，终于无法再压抑自己的感情，二十多双眼睛齐齐向自己的队长看去。
    “队长，这七个女人是英国人，她们都是我们的同胞。难道，你就这样看着我们的同胞，在我们面前像狗一样的爬着，却不伸出援助之手吗？”一个英国特别空勤团的反恐特种兵，对他们的队长叫道
    “是啊队长，她们都是一些可怜的女人，你听到她们恐惧的哭声了吗？”
    “队长，让我们去将她们救回来吧，如果那些恐怖份子要屠杀人质的话，他们早就开枪了。”
    随着那英国反恐特种兵的话，他身边的战友，纷纷对自己的队长叫道
    能被选入英国特别空勤团，这些战士无疑都是大英帝国最优秀的军人。一个优秀的军人，最起码的素质，便是要学会冷静。事实上，这些战士在平时，哪怕是遇到绝境，死亡即将来临时，也能保持自己冷静的心态。
    可是，再冷静的军人，面对自己同胞哭泣的求救，特种是这同胞还是娇滴滴的美女时，身为战士，身为男人，身为责任便是保护她们的军人，恐怕谁也无法冷静沉默。
    听到自己这些属下的话，英国特别空勤团的队长脸色一阵变幻，牙几乎要将唇头给咬破了，可是却没有说出周边战士希望听到的话。
    他何偿不想救那些同胞，可是他是队长，他所要考虑的远比这些单纯的战士要多要复杂。此时他的理智告诉他，人不能救。
    这个时候，美国三角洲特种反恐部队的队长，走到自己这忠实盟友的身边，拍了拍他的肩膀，沉声道“让他们去吧，我们所有的狙击手都集中起来戒备，一定尽全力压制他们狙击手可能的偷袭。”
    英国特种空勤团的队长听到这话，感激的对自己的盟友重重的一点头，然后对一众满是期待的看着自己的属下道“行动吧，全部带上复合防装盾。这么远的距离，就算他们用特种子弹，狙击步枪也很难同时打穿防弹盾和你们身上的防弹衣。”
    听到自家队长的话，二十一名特别空勤团的特种战士齐齐点了点头，他们穿着厚重的五号防弹衣，头戴防弹头盔，就连四肢、膝盖、双肘上也安装了防弹套装，人人手里都拎了一面可以在近距离抵挡重机枪扫射的超级复合防弹盾。
    全身带着这么沉重的装备，可是这些特别空勤团的反恐战士，一个个却跑得极快。仅从这个细小的地方，就可以看出这些反恐特种兵的体能训练，到了多么恐怖的地步。
    当这些特别空勤团的反恐战士和那七名人质汇合后，立即分出一半防弹盾，在她们身前组成一道小型防御墙，另一半特别空勤团的反恐战士，则抱起那些早就没有一分力气的人质，往回跑。
    这时候，其中一个女孩子，泪眼婆娑的对身下的特别空勤团的反恐战士哭叫道“救救我，我身上有定时炸弹，他们说十分钟就会爆炸!”
    听到这女孩子的话，所有的特别空勤团的反恐战士，皆是一惊，其中一个特别空勤团的反恐战士掀开一个人质的衣衫，双眼立即瞪得发直。
    他可不是被眼前这雪白的像牛奶般的肌肤所吸引，但见这人质的腰间，赫然绑着时下最先进的远距离防干扰遥控炸弹!
    椰加达国际机场指挥塔内，通过监控画面看到这的陆宇，冷声对身边的杨唐特战队战士命令道“引爆!！！”
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    看着一团血肉模糊的显示屏，那股戾气再次从心底向陆宇全身曼延，可是陆宇此时的脑子却出奇的清醒：你们都是无辜的，这场屠杀对你们而言是残忍的，可是这个世界上有多少无辜的人，同样被这样残忍的屠杀所迫害。
    在椰加达国际机场对面两千米距离，反恐联合指挥部内，静的针落可闻。刚才那一幕赤裸裸的屠杀，同样落在他们的眼中，比周水所看到的，更加的直观。
    所有人皆脸色发白的呆在那里，他们每一个人都是最精锐的特种反恐战士，每一个人手上都有十条八条生命，可是所有人此时心底却都泛起一抹寒意。
    “英国特别空勤团的队长在吗？我想和你谈一谈！”陆宇被电子技术伪装过的声音，突然在临时反恐指挥部，响了起来。
    不待对方回答，陆宇便自顾自的道“在我手中，现在有一份最新的统计表，我给你念一念：我们共抓了五十一名英国籍的人质，为了向印尼政府施加压力，前几天杀了九个，可是印尼人没怎么放在心上。”
    在这里，陆宇坑了印尼人一把。可以想像，这起恐怖袭击结束以后，即使英国政府不找印尼的麻烦，英国民众也会暴发反印尼的风潮。
    “刚才，又死了七个，现在我手中还有三十五个英国籍人质。你知道的，现在这年头，做什么都不容易，竞争很激烈的。即使我们恐怖份子，也是要讲职业道德，要讲诚信的！”
    “我们自己颁布的《人质赎出标准和支付方案》，我们就必须要遵过。可是呢，你们又不愿付帐。有一个两全其美的办法，就是杀了那三十五个剩下的英国籍人质。这样一来，你们即不用付两亿一千万美金的赎金，我们也不至于失了诚信，你说这个办法怎么样？”
    临时反恐指挥部的所有人，听到陆宇的话，脸色都阴沉到了极点。
    在整个临时反恐指挥部沉寂了两秒钟后，反应过来的英国特别空勤团的队长，几乎是连滚带爬的冲过去，从三角洲反恐特种部队队长手中，一把抢过步话机，嘶吼道“不，你们不能这么做，求求你们不要再杀人了!”
    “如果你的亲人被绑架屠杀，你会有什么感受?将心比心，请你...放过他们吧，我们愿意支付所有人的赎金!现在就支付，现在就支付！！！”
    说到最后，这位英国特别空勤团的队长，大不列颠帝国最优秀的军人，已是泣不成声了
    英国向恐怖份子妥协了，他们通过瑞士银行，向恐怖份子支付了两亿一千万美元的赎金，领回了三十五位人质。
    没有人去责怪英国做出的这个决定，也没有人愿意去责怪特别空勤团的队长。
    此次远征椰加达的英国特别空勤团，包括队长在内的最后五名战士，没有携带任何通讯设备，他们甚至连身上的避弹衣都脱了下来，就这样手无寸铁的走到椰加达机场的候车广场，高高举起双手，示意自己没有任何敌意。
    事实上，这五名战士除了队长外，都是英国空勤团负责情报、医疗的技术军人。负责战斗的战士，都死了。
    随着一阵电动马达转动的轻微鸣响，椰加达国际机场大门前的钢栅栏，徐徐升起，三十五位英国籍人质双手抱头，慢慢的走了出来。
    这些刚刚经历了人生最恐怖事件的人质，一看到那五名英国特别空勤团的战士，就齐声痛哭，一些女孩子更是猛的扑进他们的怀里。
    通过监控视频，将这一幕尽收眼底的陆宇，鼻子和眼睛突然有些酸酸的，心中充满了罪恶感。记得小时候看电视的时候，自己总是痛恨那些坏人，没想到有一天自己在别人的眼中，竟然就是这样的人。
    李彬轻轻的走到陆宇的身边，拍了拍他的肩膀，叹声道“小宇，不要想那么多了，这个世界就是这样。如果你在我们杨唐生活一段时间，对眼前这一切，你就不会有任何的感触了，太平常了。”
    “大家都是一颗脑袋两条腿的人，他们英国人将战火染满全球，肆意凌辱屠杀他国百姓，是在反恐，是正义的。自己一受到类似的待遇，就是恐怖袭击，是反人类，这他妈的是什么事道。”
    陆宇听到李彬的话，沉默了片刻，轻叹一口气。
    英国宣布退出了这场反恐作战，事实上他们幸存的军人，也失去了战斗力。五名英国空勤团士兵和三十五名人质，登上了一架大型军用运输机，他们会先到新加坡，然后再从那里搭乘专机回国。[完]


第四百三十一章玩场大的（十四）
    手中拎着一枝M16步枪，陆宇慢慢的在椰加达国际机场各处要地巡视。突然，陆宇神情一呆，目光在半空中，同一双湛蓝色的大眼睛不期而遇。
    向下看去，旦见这双漂亮大眼睛的主人，不是别人，赫然是野蛮女友海蒂尔。此时海蒂尔正面无表情的靠坐在一根柱子后，陆宇和她的视线在半空中相遇，她的目光就像是在看待一个在大街上擦肩而过的陌生路人般，冰冷得不含一丝感情。
    陆宇心中一颤，他知道自己刚才残忍的杀害那七个白人女孩，让对方将自己看成了一个丧心病狂的杀人魔头。事实上不止她，所有人现在恐怕都这么看自己。
    张了张嘴，陆宇想解释什么，可是却一句话也说不出来。屠杀是一种手段，但绝不是目的，像李彬说的，自己――没有错。
    这时候，陆宇手中的步话机突然响了起来，一道充满压迫性的声音，从步话机中传了过来“你好，我是美国三角洲反恐特种部队的队长，我叫杰克，我想跟你们的首领通话。”
    “无论我们最后的结果如何，但本着人道主意的立场，我希望你们能够停止屠杀!如果你们继续丧心病狂的滥杀无辜，那你们将会成为全人类的公敌!”
    丧心病狂？滥杀无辜？
    不知道为什么，陆宇听到对方的话，心中突然泛起一股无法抑制的恕意。这恕意是如此的强烈，以至于，陆宇都控制不住自己。
    对着步讲机，陆宇近乎疯狂的叫道“现在我手中握着几千个人质，有种的你们就把手中那些特种武器使出来，把你们那些战无不胜的士兵都送进来!我倒想看看，你们那些充满人道主意立场的窒息弹、桔子弹、气压弹...这些玩艺，它们能不能开天眼观凡尘，自动找找哪个是人质，哪个是恐怖份子。”
    说到这，陆宇重重的呼一口粗气，下意识的转首扫了一眼旁边的海蒂尔，然后不理周边目瞪口呆的人，转首朝指挥塔走去。
    “两天不见，中国小子越来越有男人味了。”维娜看着陆宇的背影，砸了砸嘴道
    听到维娜的话，海蒂尔狠狠的瞪了她一眼，目光复杂的看着陆宇消失在视线中的背影。
    与此同时，在距离椰加达国际机场两千米外的临时联合反恐指挥部内，来自全球的十六支..现在是十五支反恐精锐部队的指挥官，正围在椰加达国际机场的电子平面图前。
    美国三角洲部队的队长约克，目光在诸位同行脸上扫了一眼，沉声道“从印尼方面先前的经验和信息来看，这伙恐怖份子手中至少有十八具毒刺式地对空飞弹发射器，而且还有一挺装备了特种弹头的高平两用重机枪，至少五十名精英狙击手，一支训练有素的战斗精英...”
    “在同印尼的战争中，对方己露出的力量就这么多。至于还隐藏了多少力量，目前不得而知...”
    说到这，约克沉吟了一下，又道“刚才，我同那恐怖份子首领通话，发现一个有意思的现像，他的情绪好像非常不稳定，这和他之前所展现出来的冷静和谋略，完全不符合。所以我大胆推测一下，对方很可能是那种病态的暴力份子。”
    “针对这种现像，我们必须要小心在攻破了机场正面的防御线后，小心他会狗急跳墙。要知道根据情报，他们在机场中还布置了不知多少的TNT炸药。要是将他们逼急了，将TNT炸药给直接引爆，拼个同归于尽，那乐子可就大了!”
    约克话音一落，俄罗斯阿尔法特种部队的指挥官维那夫，便低声接过话来道“对方先前还有余力派人出来，这说明他们有足够的力量严密防御整个机场。”
    听到维那夫的话，约克点了点头，拿起电子笔在椰加达国际机场电子地图上，标出几个符号，道“我们想攻入机场，总共有五条路。”
    “第一条路，就是从机场的正面大门突破，相信这也是恐怖份子防御火力最强的地方。他们已经放下了机场大门上的防护钢栅栏，除非我们动用火箭炮直接轰击，或者使用装甲车冲撞，否则光这一关，就得让我们付出相当大的代价。”
    其余十四位特种反恐队的队长，听到约克的话，齐齐点了点头。对方可是至少有五十名精英狙击手，就算在进攻时有己方的狙击手进行压制与反狙击，可是想要冲过这两千米的空旷地带，也和送死没有什么两样。
    更何况，对方还有一挺双联装高平两用重机枪!
    根据印尼第八八特遣队先前的战斗视频，那挺高平两用双联装重机枪，可是装备了连装甲车都能打得穿的特种弹头。只要那帮恐怖份子，把这挺高平两用双联装重机枪给搬到机场正门的门口，不停扫射，那绝对是一夫当关万夫莫开。
    当然，这里有个大前提，对方得有足够的子弹。
    见各特种部长都点头，约克指着椰加达国际机场电子地图的高层建筑群，接着道“第二条路，其实印尼第八八特遣反恐部队，已经为我们展现过一次了。”
    “那就是，我们可以用直升机搭载部队，对椰加达国际机场进行强行登陆。不过这么做，有一个最大的问题就是，我们的行动一旦被对方发现，那直升飞机就很难躲过对方毒刺式飞弹的攻击!”
    “这种方法极为危险，一旦被对方发现，我们的人几乎就是死路一条。所以这种方法，我们暂时不予考虑。”
    用直升飞机搭载特种部队，配合其他部队，一起进行立体式攻击，这是反恐特种部队最擅长也是最喜欢用的一种方法。这么做，可以在总攻的时候，瞬间同时进攻敌人据守的多个战略要点，直接有效的杀伤目标。
    “下面说第三条路，根据印尼方面提供的信息，椰加达国际机场在扩建的时候，曾留下两条地下施工通道，我们可以通过这两条地下施工通道，对机场发动奇袭!”
    听到约克说到这，中国狼牙特种反恐部队的队长李振武，指着椰加达国际机场的电子平面图，道“这两条地下通道太过明显，只要对方手中有同样的建筑图，凭他们先前表现出来的智谋，对方绝不可能忽略了这两条地下通道的防守。”
    “说不定，在两条地下通道中，还装备了一些重型武器。如果非要从这两条地下施工通道，对机场发动奇袭，对我们...”
    这个时候，倭国青蛇特种反恐部队的队长佐腾，突然插嘴道“如果我们使用一些非常规的手段，那就一定可以打破对方在那两条地下通道布置的防御。”
    听到佐腾的话，李振武眉头微微皱了一下，想说什么，可是似乎又想到了什么一般，面色又恢得了正常。
    “不错”约克听到佐腾的话，别有深意的看了他一眼，笑道“即然佐腾队长如此自信，那这两条椰加达国际机场地下通道的Ａ号段，就交给你们青蛇特种反恐部队了。希望你们的非常手段，可以为我们打开一条通往胜利的大道!”
    “嗨！！！”佐腾听到约克的话，一脸兴奋的应道
    对佐腾点了点头，约克指着面前的椰加达国际机场电子平面图，继续道“大家看，这里是椰加达国际机场的下水道，我们的第四条路，就是通过这机场的下水道，发动攻击!”
    “这里，这是椰加达国际机场的排风管，第五条路，就是通过这机场的排风管，发动攻击。”
    “凭对方之前所表现出来的谋略，我们能想到的这五条路，对方肯定会早有防备。所以这五个地方，肯定都会有人防守。根据我的推算，这些恐怖份子的数量绝不会少于一百五十人。他们训练有素、装备精良，最重要的是他们手中劫持了大量的人质，这让我们无法放开手脚!”
    看着眼前电子地图上，约克所标注出来的五条攻击椰加达国际机场的道路，所有的特种部队的队长，都感到一丝头痛。眼前这座椰加达国际机场，就像是一只乌龟壳，让他们无处下口。
    在这种敌暗我明的情况下，一旦冲过椰加达机场中伏，那后果简直不堪设想。
    这时候，印度霜猫反恐特种兵的队长，用阿三特有的自大，洋洋得意的道“下水道就交给我们霜猫反恐特种兵吧，只要我们霜猫反恐特种兵攻破下水道，那椰加达国际机场就有一个防御点被突破了。到时候，那些恐怖份子肯定就会顾此失彼，最终被我们全盘拿下!”
    “我们霜猫反恐特种兵的队员，都是经过特别的环境训练，而且有专门的特殊作战设备，非常适合在这种潮湿阴暗的环境中做战，所以我们一定会拿下那下水道的。”
    听到这印度霜猫反恐特种兵队长的话，众特种兵队长表面上虽然连连点头，心中却满是不以为然：什么霜猫特种部队，不就是一群见不得光的耗子部队吗！！！[完]
第四百三十二章玩场大的（十五）
    在全球十五支最精锐的反恐部队，在一起琢磨着怎么攻破椰加达国际机场的时候，椰加达国际机场指挥塔内的陆宇李彬等人，同样在琢磨着如何才能将椰加达国际机场，给防守的如乌龟壳般紧硬。
    看着眼前椰加达国际机场的平面电子图，陆宇沉声道“椰加达国际机场实在太大了，对方可以选择攻击的方式很多，可是我们却就这么点人。加强这边的守卫，那边的防御肯定就会薄弱许多。”
    “抛开那些特种部队可以使用的非常规武器，仅椰加达国际机场的通风系统，他们就可以直接派遣部队通过排风扇，对我们进行攻击。”
    “是啊！”李彬听到陆宇的话，指着椰加达国际机场的电子平同图，道“不仅是排风扇，还有排风口。你们看，椰加达国际机场的排风口，四通八络，如果对方在某个排风口投些些麻醉剂之类的气体，那就可以让我们瞬间丧失全部战斗力，而他们则可以兵不血刃的拿下椰加达国际机场。”
    陆宇听到李彬的话，点了点头，沉声道“椰加达国际机场这么大，无论我们无何防御，总会有些视觉死角。对方如果直接动用榴弹炮或者ＴＮＴ炸药之类的家伙，轰炸椰加达国际机场的墙壁。一旦我们和他们陷入混战，那最后等待我们的，恐怕就只有死局一途了。”
    骑士佣兵团的团长杰克，插嘴道“小宇，有了印尼第八八特遣队的那次教训，我认为反恐联军选择空降突袭的可能性，几乎等于零。其实我和狙击手们，完全不必再潜伏在机场的制高点上，可以去别的地方加强守备。”
    听到杰克的话，陆宇没有任何的迟疑，果断的道“不行！！！”
    “为什么？？？”杰克和李彬听到陆宇的话，齐齐问道。一直做个听众的海蒂尔光头红发几人，也齐齐向陆宇看去。
    指着椰加达国际机场电子平面图的制高点，陆宇道“因为这里，实在是太重要了。虽说对方空降突袭的可能性不大，可是我们却不能掉以轻心。万一，对方玩一招背道而驰的把戏，就空降突袭了，那对我们来说就是灭顶之灾。”
    说到这，陆宇的目光在众人的脸上一一扫过，沉声道“我们，输不起，所以我们不能有丝毫的大意和狡幸。”
    李彬杰克和海蒂尔几人听到陆宇的话，都表情凝重的点了点头。
    重重的呼出一口气，陆宇指着面前的椰加达国际机场电子平面图，道“对方的战略，肯定是集中主力，以迅雷不及掩耳的速度，重创我们其中的一个防卸点，然后以点的突破来达到面的升华。”
    “针对对方的这种策略，我们必须将手中的力量均匀分配，同时还要保证有一支超过二十人的精锐战士，作为移动支援力量。不过如果对方将主力分成两路，同时突击，那我们的这支移动支援部队，很可能会陷入疲于奔命的不利境地。所以我们先这样布置，看对方的行动，见招拆招。”
    “嗯”众人听到陆宇的话，齐齐点了点头。
    看众人的表情，陆宇道“其实综合我们和对方的人员数量、武器质量，实战能力，还有地形影响、人质因素等等，我们以椰加达国际机场为依托，实力并不弱于对方。只要我们认真对待，这一战虽然艰苦，但我们一定会像打败印尼第八八特遣队那般，狠狠的教训教训他们一顿。”
    听到陆宇的话，众人皆是一振，光头对陆宇嘿嘿笑道“用你们华人的一句话说，有小宇这狗头军师在，咱想不胜都难。”
    众人听到光头的话，皆笑了起来，惟有陆宇对光头气得吹鼻子瞪眼的。经光头这么一打趣，现场原本凝重的气氛，反而缓合了不少。
    待众人都离开了指挥塔后，李彬却是拉起陆宇的胳脯道“小宇，走，哥哥带你去看两样好东西。”
    “什么好东西？”陆宇听到李彬的话，下意识的问道
    对陆宇眨了眨眼，李彬道“等你看到东西，我再告诉你。”
    陆宇和李彬来到椰加达国际机场的安全通道，但见几个杨唐特种战士，正在那里小心翼翼的组装两台仪器，旁边是几个空的装备箱子。
    看到李彬和陆宇走过来，这几个杨唐特种战士站起来想敬礼，可是李彬却对他们摆了摆手，示意他们不用多礼。
    指着其中一套还未组装完的设备，李彬对陆宇献宝般的道“小宇，这是一套激光探测系统，是XWL军火公司还没试验过的最新科研成果，是我从特殊渠道弄来的压轴武器。”
    “据XWL军火公司的说法，这套激光探测系统，可以发射出近红外激光，探测距离比ＣＩＬＡＳ研制的系统更远，白天能达到两千五百米，夜间六千米的超长距离。”
    “这套系统除了可以探测到隐蔽在伪装网后，还有加装有蜂窝板的狙击手步枪瞄准镜外，还能探测到夜视镜、测距仪、望远镜等其它光学部件。”
    指着另一台仪器，李彬又道“这台仪器是PILAR反狙击手声探测系统，一旦狙击手开枪，这种系统的音频探头就会通过接收并测量狙击步枪的枪口激波，和弹丸飞行产生的冲击波，来确定狙击手的位置。
    说到这，李彬看着陆宇道“小宇，猫的眼睛在黑暗中是可以发光的，你知道吗？”
    听到李彬的话，陆宇点了点头，道“这个，我还真知道，曾在一本科幻书上看过。猫眼在黑暗中之所以会发光，是因为猫的视网膜比身体其他部位的反射能力强。”
    “对啊...”听到陆宇的话，李彬兴奋的一抚掌，道“与猫眼同理，狙击手的瞄准望远镜也比周围背景的反射能力强，当不可见光波段的激光束照射到其表面时，就会产生狙击手不易察觉而激光探测系统能够察觉到的较强反光，从而发现狙击手。”
    “哦...”陆宇听到李彬的话，眼睛不由一亮。
    见陆宇听懂了自己的意思，李彬笑眯眯的道“有这特种作战器材，如果我们操作好的话，就可以在战斗一开始，便歼灭反恐联军的大部分狙击手!”
    “可能吗？”陆宇听到李彬的话，虽然知道这种作战器材很厉害，可是仍然一惊。
    点了点头，李彬舔着嘴唇道“我们的狙击手，现在已经找出了对方躲藏在椰加达机场附近建筑群里各个角落里的二十一狙击手，并且锁定了他们。只要一开战，我们就可以用锰钢弹头，把他们给送回老家去!”
    说到这，李彬颇有些洋洋得意的道“没有了远程狙击力量，我倒要看看这群什么世界最强的反恐精英，怎么歼灭我们。”
    陆宇听到李彬的话，皱了一下眉头，道“就算我们能歼灭对方的狙击手，但这绝不代表，对方会失去远程攻击能力。我反而担心，我们歼灭了他们的狙击手，会逼他们使出更加凌厉的战争武器。”
    “连一家军火公司，都能被你弄到这种作战器材，更别说美国、日本这些拥有世界最先进军工科研技术的国家了。”
    李彬听到陆宇的话，脸上兴奋的神色渐渐褪去，迟疑的道“不可能吧，要知道我们手中可是有五千多人质呢。”
    “在这场战争中，我们惟一的优势就是这五千多名人质，这让他们投鼠忌器。要不然，我们凭什么以这区区百余人，同全世界对抗。”陆宇说到这，对李彬一字一句的道“可这毕竟是五千条生命，虽然全世界都叫我们是恐怖份子，可是我们毕竟不是真的恐怖份子。难道，你真的要引爆机场内的C4炸药，拼个玉石俱焚吗？”
    听到陆宇的话，李彬呆了一下，就在他张口想说什么的时候，脚下突然仿若地震般颤了颤，然后只听轰的一声巨响。
    伴随着这声巨响，一只足有六十公分粗的钻头，带着高速旋转时特有的金属嘶鸣，狠狠的撕开了机场水泥混凝土浇灌的地面。
    在所有人目瞪口呆的注视下，一颗有四百多公分长，一百二十公分粗的飞弹猛然蹦出地面，在空中翻出几个令人匪夷所思的筋斗，然后狠狠的栽倒在地面上。
    一落地，这穿地飞弹的弹体就猛的弹开，两根超长的电极发射管，从中露了出来。一道道蓝色的电弧，在这两根足有三米长的电极管上蹦跳，不时向外溅射出四五米的蓝色闪弧，听听它们不断发出的噼噼叭叭的声音。
    此时整个机场已是一片混乱，李彬对陆宇叫道“小宇，对方动用了穿地战略飞弹，里面可能装的是某种大范围杀伤武器，必须让外面的兄弟快撤...”
    “彬哥，你别慌，机场中有五千多人质，那些特种兵是来营救人质的。全世界都在关注椰加达国际机场，对方绝不敢使用大范围杀伤性武器。否则的话，那些特种部队的头头脑脑，都要进军事法庭。”陆宇反手抓住李彬，大声叫道。[完]
第四百三十三章玩场大的（十六）
    李彬听到陆宇的话，也反应过来了。是啊，机场里面有他妈的五千多人质呢。那些反恐精英要是敢甩出什么大范围杀伤性武器，他们下半辈子不仅要在大牢里呆，恐怕还会被人活活骂死。
    此时那带着两根电极发射管的仪器，越转越快，它散发出的蓝色电芒也越来越强，渐渐形成一只蓝色的电球，并且不断扩大。
    看着那越来越大的蓝色电球，几个杨唐特种战士举起手中的自动步枪，对着它就是砰砰砰的一阵狂扫。
    那足可以打穿超五号防弹衣的锰钢穿甲弹，一打入这团蓝色的电球中，立即被那高速旋转的蓝色电芒，给变成了一团团颗粒状的金属粒。
    瞳孔一缩，李彬一把将陆宇扑倒在地，然后对仍站在那里发愣的杨唐特种战士狂叫道“卧倒，快卧倒...”
    随着李彬的狂吼，几十粒锰钢穿甲弹融成的钢珠，向机场的四面八方散射，更可怕的是这些钢珠上都溅射着蓝蓝的电荷。
    凡是被这钢珠击中的人，都被钢珠上那蓝蓝的电力，给电烫的惨叫连连，又蹦又跳。
    这个时候，趴在地上的陆宇终于反应过来了，握着步话机大声呼叫指挥塔，可是步话机中却尽传来些乱七八糟的噪音，机场墙壁上的壁灯忽明忽暗的，晃得人心里发慌。
    这个时候，只听轰的一声，安装在机场顶部的监视器猛得炸裂开来。
    “妈的，这是电磁脉冲弹...”将陆宇按在身下的李彬，狂叫道
    所谓的电磁脉冲弹，其实就是利用短暂瞬变的电磁现象，以空间辐射、电线、互联网进行传播的形势。透过电磁波，可以对电子、信息、电力、光电、微波等设施造成破坏，可使电子设备半导体绝缘层或集成电路烧毁，甚至设备失效或永久损坏。
    经过特殊强化的电磁脉冲弹，甚至可以和空气中的电荷相结合，直接穿透绝缘体，造成局部覆盖性电器毁灭。
    这种武器，被人称为是看不到蘑菇云的核弹。美国五角大楼曾经断言，如果人类大规模使用这种亚核弹设备，人类文明将会瞬间倒退二百年!
    电磁脉冲弹也称为软武器，它不会对人员造成实际杀伤，但是把它投放到战场，却能产生不亚于一颗中子弹砸到头顶的效果。
    这个时候，陆宇手中的步话机突然传出一阵咯啦声，然后一股青烟和焦味从中飘了出来。这只抗电磁干扰能力超Ａ级，价值两千八百美元的步话机，已是废了。
    轰!轰！轰！
    椰加达国际机场里怒雷狂鸣，蓝色电弧刺穿候机室的大厅，狠狠射向湛蓝的天空，所有人都趴在地上。机场内的电脑、电话、监视器、扬声器...还有照明系统、排风系统同时崩溃了，其中还包括李彬刚刚洋洋得意跟陆宇介绍的反狙击器材!
    整个机场陷入一片混乱和黑暗，到处都是电线燃烧冒出来的浓烟，到处都是电器爆炸带来的狼藉。
    椰加达国际机场被电磁脉冲弹这么一破坏，陆宇他们就相当于是瞎了眼睛。没有了高精度光学瞄准镜，陆宇他们纵然有射击精度最好的狙击步枪，却看不到远方的目标。看不到目标，又怎么可能对目标造成有效的杀伤力。
    可以说，双方还没有开战呢，陆宇一方在狙击与反狙击战上，就处于了绝对下风。
    没有步话机协调指挥，没有机场监视系统纵缆全局，所有人都只能各自为战。这样的话，面对敌人的突袭，他们紧急处理的时间至少延长了二十倍。只能依靠最原始的人员通讯来传达军情和情报，这对于时间就是生命的特种战场来说，是绝对的致命伤。
    待尘埃落定后，陆宇从地上爬起来，对李彬道“彬哥，快传令下去，埋TNT炸药将椰加达国际机场的地下通道，一次性全炸塌，阻隔对方通过地下通道对我们发动奇袭。”
    不待李彬说话，陆宇又指着一个杨唐特种兵，道“你现在立即去通知杰克，让他带狙击手做好隐匿，不要和对方交火，只要能保证没有特种部队空降到我们头顶，他就是我们最大的功臣!”
    不待这杨唐特种兵说话，陆宇又指着另一个杨唐特种兵，道“你立即去通知红发和光头，炸掉所有的地下通道后，让他们做游动部队，随时准备支援各个防御点。”
    陆宇发现自己不是一般的幼稚，对方只一发电磁脉冲弹，就彻底击溃了自己的指挥系统。在绝对的实力面前，任何的智谋和算计都显得那么的无力。
    他低估了美国人大把烧钱的魄力，更低估了三角洲反恐特种部队可以动用的武器权限。不过陆宇知道，现在自己没得选择，也没有退路。就算前面是火焰山，自己也只能硬着头皮冲过去了。
    急促的做完这些布置，陆宇几乎是小跑的朝机场下水道跑去。
    椰加达国际机场下水道本来是防御最强的地方，李彬在那里布置了红外线触发雷、钢丝绊地雷。可是现在，被对方这个电磁脉冲弹一打，地雷的红外线触发装置全部失效，遥控炸弹失效，这里一来，下水道反而成了椰加达国际机场防御线最致命的漏洞。
    椰加达国际机场的下水道，有四米宽，可以让四个人并肩前进。陆宇和十二名杨唐特种战士，悄无声息的跳进了下水道。
    由于椰加达国际机场的照明系统，被电磁脉冲弹彻底的毁坏了，下水道里的壁灯全部炸裂。陆宇他们进入下水道后，还没有来得急打开手电，就看见正前方不足三十米的地方，突然闪出三团蓝色的光球。
    借着蓝色光球带出的光芒，陆宇看到十几个全身都罩在类似太空防辐射宇航服的士兵，他们穿着绝不适合在下水道近距离作战的厚重服装，手中拎了一枝带着两根蓝色电极棒的奇怪武器。
    他们背后背着沉重的能源箱，连接在武器上那根足有三厘米粗的电缆线，仅看外表就可以推测，这是一种一旦发射就能达到高杀伤力的武器。
    这些人，都是印度霜猫反恐特种兵的队员
    看到这，陆宇的瞳孔瞬间缩成针芒状，狂吼道“都闪开!”
    听到陆宇的话，十二名训练有素的杨唐特种战士，立即做出各种军事闪避动作。几乎是与此同时，三道蓝色光弧狠狠的打在下水道的地面上。这些蓝色的光弧顺着下水道的流水，蹦着跳着的做出各种千奇百怪的动作，迅速向陆宇他们击来。
    一个趴到地面上的杨唐特种战士，只来得及发出半声惨叫，就被上万伏的高压电生生打得心脏停止了跳动。
    死死的抓着下水道墙壁栏杆的陆宇，看着下水道中那具失去了生命气息，但身上仍在乱窜电火花的尸体，突然觉得自己之前的所做所为，并没有错。这本就是一个人吃人的世界，你不杀别人，别人就杀人。
    “是缩小版磁爆炮！！！”一个杨唐特种战士惊叫道
    对于缩小版磁爆炮，陆宇曾经在一本军事杂志上看到过，这种武器不但能够以扇形进行辐射攻击，更可以在地面进行小范围的跳动攻击，简直可以说是步兵的天敌。
    而在下水道这种潮湿的环境中，缩小版磁爆炮更是如鱼得水。借助水流，它的攻击范围可以成几何状扩散!
    轰！轰！轰！
    这时候，又一道爆炸声在陆宇的耳伴响起，又有三道蓝色的光弧出现在下水道的水面上，陆宇还来不急为刚才那个死了的杨唐特种战士哀伤，一名杨唐特种兵手中的自动步枪突然爆膛。
    “不能开枪，对方使用了电磁干扰装置，只要一开枪就会爆炸!”一个杨唐特种兵大叫道“我们有燃烧弹，用燃烧弹攻击他们。”
    说完，这个杨唐特种兵朝那十几个全身都罩在类似太空防辐射宇航服的士兵，甩了一枚燃烧弹。
    那燃烧弹一砸到他们脚下，炙烈的火焰便在下水道中猛得燃烧起来。在这种没有任何光线的黑暗环境中行动，又没有使用战术手电，印尼霜猫特种部队使用了红外夜视装置。这枚燃烧弹一丢过去，立即产生了相当于在一个人正常人面前，连点爆十枚闪光弹的威力!
    十几名印度霜猫特种反恐部队成员，一起发出一声惨叫，他们努力想睁大眼睛，可是眼睛却像被人用一个烧红的烙铁烫过一样，痛得他们眼泪直流，看什么都是一个模糊的影子。
    他们想揉揉自己的眼睛，可是他们头上那多功能防护的头盔，是用螺丝扭上去的。防御是无敌了，想把它拆下来，却至少需要五分钟的时间。
    瞅准时机，陆宇丢掉枪，抽出身上的军刀叫道“兄弟们，别愣着，都上，跟他们打肉搏战。”
    还剩下的十名杨唐特种战士听到陆宇的话，齐齐丢掉手中的枪，拔出军刀便朝那些霜猫特种兵冲了上去。[完]


第四百三十四章玩场大的（十七）
冲到那些印度霜猫特种反恐部队面前，陆宇手一伸就拎起一个霜猫特种兵，把他重重的甩到墙上。然后举起手中的军刀，狠狠的砍在他的身上。
只听喳一声，在火花飞溅中，陆宇手中的Ｍ９特制军刀，被他生生砍进那霜猫特种兵身上的复合钢甲中。
那名霜猫特种兵发出一声惨叫，身上足有两厘米厚的复合钢甲，硬被陆宇手中那三十厘米长的军刀一刀砍破，从碎裂的钢甲里不断渗出刺鼻的鲜血。恐怕连这霜猫特种兵自己都不知道，他究竟是因为疼痛而惨号，还是因为恐惧而惊叫!
手一伸，陆宇又拎起一名霜猫特种部队的士兵，死死的扣住对方的头盔，猛得一用力，只听喀喳一声，陆宇用双手生生扭断了对方用四枚螺丝钉固定的头盔，将那霜猫特种兵整个头盔狠狠转动了七百二十度!
剩下的那些霜猫特种兵，已经被陆宇恐怖的战斗力给吓傻了。天啊，对方还是人吗，竟然硬用人力扭断了复合钢甲！！！
抓住第三个霜猫特种兵，陆宇大叫一声起，竟硬将其从地上举了起来。
这些霜猫特种兵的体重都在七十公斤以上，他们身上的重合装甲最起码有四十公斤，背的小型磁爆炮和蓄电池有二十公斤，加起来有一百三十五公斤。整整一百三十五公斤，二百七十斤，陆宇用双手硬给举了起来，狠狠向地下摔去。
铛!!!
一种钢铁砸在地上的脆声，那霜猫特种兵连人带装甲武器，被陆宇狠狠甩在下水道那坚硬的水泥地板上。一口鲜血从那霜猫特种兵的嘴中狂喷而出，在失去意识前，他仿若感觉到自己又被那个杀人魔王拎起来，然后再狠狠的砸到地面上，再拎起来，再砸到地上...
在椰加达国际机场下水道的出口处，一队印尼士兵懒洋洋的守着那里。他们之所以守在这里，是在等待霜猫特种兵打通椰加达的下水道，然后他们进去接应人质。
虽然椰加达是他们国家的首都，那些恐怖份子是在他们国家作乱，可是被打怕了的印尼军队，心甘情愿的让其他国家的特种部队成为这场反恐战争的主角，而他们自己则躲在外围摇旗呐喊，做一个跑龙套的小角色。
事实上，他们真得连这个龙套都不想跑，太危险了。虽然他们印尼猴子的命，在别人眼中一文不值，可是他们自己还是蛮珍惜的。
“我看那些所谓的精英反恐特种兵，除了装备外，也不比咱们强到哪里去。”
“就是，看看刚过去的印度霜猫特种兵，用的是什么武器，穿的是什么防弹装甲，打扮得跟未来太空战士似的。”
“要是我们有他们那样的装备，早就将那些恐怖份子打得满地找牙了，还用得着他们来显威风。”
就在这些印尼士兵，聚在那里不服气的声讨霜猫特种兵的时候，陆宇和剩下的七名杨唐特种战士，从下水道中爬了出来。
正在那里议论的口水四溅，一脸兴奋，仿若已经拿下了椰加达国际机场，将那些恐怖份子打得屁股尿流的印尼士兵，看到陆宇和剩下的七名杨唐特种战士时，齐齐的愣住了。
呆呆的望着陆宇他们，其中一个印尼士兵还将陆宇他们当成了友军，下意识的打了一声招呼“hi...”
其实也不能怪这些印尼士兵，任谁看到霜猫特种兵那装备，也不会想到这么快，就让被脉冲弹给逼到绝境的恐怖份子，给灭了。
对那个冲自己打招呼的印尼士兵，露出一抹狞笑，陆宇扬起手中的汤姆斯旋转重机枪，对着他们就是一阵狂扫。身后的七名杨唐特战队员，见陆宇动手，同时举起手中的汤姆斯旋转重机枪。
手中的武器发出电动马达旋转特有的蜂鸣，六根枪管组装成的枪身随之高速转动，足有大拇指粗的子弹顺着弹链争先恐后的冲进枪身，随着枪机以每秒钟十九下的高速来回冲撞，瞬间就在陆宇面前扫出一道死亡之网!
那些印尼士兵全被打疯了，他们什么时候见过这么血腥的屠杀场面?
双方站立的距离不足十五米，汤姆斯旋转重机枪子弹的可怕杀伤性，在这一刻得到了最完美的展现，他们的同僚就象是摔倒在地上的西瓜般，全身猛然爆裂开来。
有的印尼士兵被生生打成两半，下肢还惯性的向后跑出几步才猛然摔倒。有的惨呼着倒在地上，抱着自己被炸断的大腿来回翻滚。还有的，身体虽然好好的立在那里，但鲜血却象是喷泉一样，从他的颈部向外狂喷出一米多高...
这个时候，在这么近的距离，什么防弹衣、防弹盾、防弹头盔都是他妈的扯淡!人挤人、人推人，到处都是惨叫，到处都是歇斯底里的尖嗥，什么军事闪避什么特殊训练都没有用!
有的印尼兵想举起手中的自动步枪还击，可是还没有开枪，不断逃命的同伴就撞到了你的枪口上，面对这些只顾逃命的战友，到底是开枪还是不开？!
几百发子弹扫射完毕，对那些残存的印尼士兵来说，恶梦般的重机枪扫射终于告一段落。但他们还没有来得及松一口气，一个印尼士兵突然惊恐的叫道“快跑...”
但见两个杨唐特种队员，丢掉手中的汤姆斯旋转重机枪，从下水道中拖出一门从印度霜猫特种部队手中缴获的小型磁爆炮。
几乎在那印尼士兵的声音刚落，只听‘昀...’一声，蓝色电弧以十五度扇形狠狠打在地面上，炸成几十点不断跳跃的小型电弧。
凡是被电弧打中的印尼士兵，就象是被抛进油锅的大虾一样，惨号着在地上被生生弹起两尺多高。
消灭了驻守在下水道口的印尼士兵，陆宇和剩下的七个杨唐特种兵，迅速向前转移。
当陆宇一行人穿过机场前的马路时，激烈的枪声突然自钟楼上、高层建筑中、花池的后面同时响起，子弹嗖嗖的从他们头顶飞过。
几乎是在枪响的瞬间，陆宇他们迅速卧倒，在地上连连翻滚动，改变冲刺速度，但仍有两声惨叫传来，有两名杨唐特种兵被击中了。
从刚才的枪声中，陆宇立即判断出，周边至少埋伏了十五至二十名持自动步枪的士兵。不过，刚才的枪声太乱，所以陆宇判断不出对方具体在什么位置。
猫在躲身的地方，陆宇拔出军刀，从脚下的水泥地板上挖出一枚弹头来。这是M16系列中的格雷尔步枪专用弹头，从它的重量和略略偏移的重心来看，这是一发钨钢偏芯弹。
钨钢偏芯弹不但拥有打穿防弹衣的穿透力，在打中目标后更可以像达姆弹一样在人体内做不规则运动，对目标造成最大程度的重创。使用这种弹头，不但可以有效的消灭敌人，更可以给对方制造大量重伤员，打击敌军的士气。
这种偏芯弹头唯一的缺点就是由于结构问题，一旦距离目标超过二百米距离，命中率就会有所降低。
埋伏在周边建筑物中的以色列中东飞虎特种反恐士兵，突然瞪大了眼睛。那些刚刚躲过自己第一波袭击的恐怖份子，竟然有一个人突然从躲藏的地方跳了出来，将自己完全暴露在自己的枪口下，然后撒腿狂奔。
这个以色列中东飞虎特种反恐士兵眼中的恐怖份子，就是陆宇。丢掉了手中的汤姆斯旋转重机枪，甩掉了身上沉重的防弹衣，放弃一切军事闪避动作，陆宇拼尽全力以百米冲刺的速度，直线向前狂奔。
陆宇这是在赌，他在赌资深特种部队在用自动步枪远距离狙击时，都会选择两连发点射，他在赌对方所有人装备的都是这种偏芯弹头，他更是在赌，对方没有一个狙击手!
陆宇知道，只要他们有一个狙击手，自己就得完蛋!只要十几枝自动步枪对着自己一起扫射，自己还得完蛋!只要有人用的是普通M16步枪子弹，自己就彻底完蛋!
子弹从陆宇的头顶、身旁、前后左右，嗖嗖乱窜，打碎的石子撞在陆宇的脸上，传来一阵阵火辣辣的疼痛。感受到子弹高速飞行时特有的灼热，陆宇裸露的皮肤一次次发出神经质般的颤抖，大粒的汗珠不停的从陆宇身上和头顶狂涌而出。
陆宇的心脏在胸膛有力的跳动，将疯狂的血液一次次泵向全身每一个细胞。陆宇感到自己身上充满爆炸性力量的肌肉，一次次兴奋!
看着前面越跑越快的陆宇，躲在后面各个掩体内的五个杨唐特种战士，都跳出来叫道“老大在拼命，我们不能像个孬种似的躲在后面，死就他妈的一起死吧，冲!!!”
冲.....
哒哒哒.....
两挺班用轻机枪同时怒吼，死死压制住两个火力点的敌人。五六枚手榴弹一起砸到广场上，在浓烟翻滚中，五名杨唐特战队士兵在这种绝不应该的情况下，一起把自己暴露在敌人的枪口下，追随在陆宇的身后舍命狂奔。

第四百三十五章玩场大的（十八）
啪的一声，一名正在奔跑的杨唐特战队士兵身上，突然发出骨骼折断时发出的可怕声响，紧接着他一头栽倒在地。望着自己被一枪打碎，只连着一点皮肉骨屑的右腿，这名杨唐特种队士兵猛的拔出军刀，一刀斩断了还连在自己身上的碎肉骨屑。
双手一撑，这名杨唐战士滚到一个雕像后面，擎起手中的自动步枪，一边朝火力点后的反恐特种兵拼命扫射，一边叫道“兄弟们，你们快走吧，我的身上有一枚燃烧弹，我绝不会把自己的尸体留给敌人的！！！”
这些杨唐特战队的士兵都很清楚，一旦他们的尸体落到对方的手中，会是什么后果。很可能会让对方从中找到线索，从而挖出他们的身份。而如果他们的身份暴露，那对杨唐来说，简直就是灭顶之灾。
只要将杨唐给牵扯进来，不管这起恐怖袭击是不是杨唐政府组织的，就不重要了。各国政府需要给全球人民一个交待，到时候肯定要拿杨唐王国来做替罪羊。
前面正在狂奔的陆宇和其他四名杨唐特种兵，听到自己朝夕相处几年兄弟的狂吼，感受着他话中那必死的决心，一行英雄男儿的泪水不禁从虎目中流了出来，倾洒在椰加达国际机场前的马路上。
他们心中虽然痛苦的要死，可是却没有人回头，因为回头就得死。更没有人迟疑，因为一迟疑也得死。他们想要活，想要他们兄弟的死有价值，就只有跑，不顾一切的向前跑。
所有人的双眼都蒙上了一层血色，这血色是他们发自内心最痛苦的嚎叫，是铁血军人需要鲜血发泄洗涤的旺盛杀气!
终于，一个杨唐特种战士忍不住心中的痛苦，狂吼一声，叫道“要死就一起死吧！！！”
在狂吼中，这名杨唐特种战士拎着手中的班用轻机枪，不顾一切的反冲回去，将自己毫无顾忌的暴露在所有敌人的枪口下，向四周疯狂的扫射。
那个断了腿的杨唐战士，是他最好的兄弟。他们一起放哨，一起值勤，一起犯错，一起受勋。在训练时他们一前一后，在战场上他们背肩作战，不离不弃。只要感受到身边兄弟的体温，只要听到彼此有力的心跳，他们就不会感到孤单，更不会感到畏惧。
这是一种几年时间在一起自然的培养，是用鲜血和汗水浇灌出来的比血缘更亲更紧的兄弟感情!
已经跑到安全地带的陆宇，看着那个不顾一切往回冲的杨唐特种兵，嘶叫道“混蛋，快趴下，趴下！！！”
其他四个杨唐特种兵，看着自己的战友，也同时放声嘶吼道“妈的，你个笨蛋，卧倒，快给我卧倒!卧倒啊!!”
那名杨唐特种兵听到陆宇和战友的狂吼，一边用手中的轻机枪四处狂扫，一边叫道“你们快走，我在这里吸引他们的火力，快走！！！”
埋伏在周边掩体中的以色列中东飞虎反恐特种兵，虽然明知道那杨唐特种战士，是在吸引他们的火力，为其他的同伴创造突破火线的机会。可是对方那疯狂的杀气，那种放弃了一切生存的希望，猛然绽放出最狂烈的生命火焰，却让中东飞虎反恐特种战士，不得不将武器指向他。
钨钢偏芯子弹一颗颗打在这名杨唐特种战士的身上，他的身体不断炸裂。没有人敢相信，一个人在中了这么多枪，身体被打得如此破碎的时候，还能活着，还能骄傲的挺立在那里!
左腿被打断了，他就单腿金鸡独立的姿势站在那里，身体牢固得就象是用一根硕大的钢钉，死死锲在这片冰冷的土地上。右腿被打断了，他猛的扑倒，但是他随即又挣扎着爬起来，吐着鲜血狂笑。
他居然用两条露出森森白骨鲜血狂涌的断腿...再次站了起来!
埋伏在周边掩体内的中东飞虎特种兵，看到这一幕，都惊呆了。这哪里还是一个人，这简直就是不会停止杀戮的战争机器!
在所有人呆滞的目光中，这名杨唐特种兵手中的轻机枪，再次怒吼起来。他的身体不可抑制的随着弹壳的飞溅，而轻轻的颤抖。他左右断腿处的白骨，在大理石地板上发出吱啦的声响，直到他的腿骨卡到两块大理石板材的缝隙中，才牢牢锲住他的身体。
长年战争，经历过世上最残酷战火考验的中东飞虎反恐特种战士，这个时候终于知道什么叫怕了。那种发自内心深处的颤抖，让他们不顾一切的对着那双腿都被打断的战争机器扫射。
这样的疯子，这样的狂人，在战场上绝对是任何军队的恶梦，更何况这样的疯子绝对不止一个人，他们今天要面对的敌人...或许全是!
双臂也被子弹打断了，这名疯狂了的杨唐特种战士，再也无法使用任何武器了。
望着跌落在身边的那挺轻机枪，看看已经全部跑到安全地带的伙伴，就连那个被打断右腿的兄弟，也被其他杨唐特种兵背出了火线。这名杨唐特种战士，这名英雄，满是血污的脸上露出一丝骄傲的笑容，他猛的低头，用牙齿咬住身上那枚已经扭开保险盖的燃烧弹。
轰！！！随着一声炸响，这名英雄的杨唐特种战士身体，彻底被火焰覆盖。在烈火中，他放声狂笑。
远处的陆宇五人，同样将这一切看在眼中。对那个已经化为烈火的杨唐特种战士，陆宇和其他四名杨唐战士啪的一声，庄严的敬了一个军礼。
狠狠的甩掉眼角的泪水，陆宇拔出腰间经过特殊改装的沙漠之鹰手枪，叫道“君子报仇，十年不晚，我们走！！！”
“青蛇、青蛇，我是飞虎，我是飞虎，有五个恐怖份子强行突破了我们的封锁线，他们可能会从背后对你们发动袭击，请注意。重复一遍，重复一遍，有五名恐怖份子强行突破我们的封锁线，他们有可能从背后对你们发动袭击...”
以色列中东飞虎特种反恐部队，不断呼叫倭国青蛇特种反恐部队，不过步讲机中却是一片芒音，倭国青蛇特种反恐部队没有任何回应。
这个时候，陆宇已经带着剩下的四名化为狼身的杨唐特种战士，杀入了椰加达国际机场的地下通道。
倭国的重工业可以稳居世界前二，以出类拔萃的重工业为基础，制造出了大量虽然无法在正规战场上大量普及，但却适用于小规模战斗的特种武器!
美国曾研制出一种可以自己滚动，直接落进单兵坑中爆炸的武器，此次倭国青蛇特种反恐部队使用的特殊装备，就是这种武器的强化版。
在青蛇特种反恐部队队长佐腾的主动请婴下，他们负责攻击椰加达国际机场的地下通道。
对于椰加达国际机场地下通道，青蛇特种反恐部队并没有强攻，他们在地下通道的一个拐角，用几挺班用轻机枪和十几枝MP5冲锋枪组成一个火力防御网。
在这道防御网后面，十几个青蛇特种反恐士兵，像是在打电子游戏一样，抓着遥控盒上的控制杆来回摆动。在他们的指挥下，一颗颗直径二十多公分的橡胶球，在地下通道内又蹦又跳又翻又滚，在空中做出各种令人匪夷所思的动作。
一旦到达目标位置，青蛇特种反恐士兵按下遥控器上那个红色的按钮，整个橡胶球就会突然爆炸。
这些青蛇特种士兵纯粹是把这场反恐战争，当成了他们试验各种武器效果的试验室。
在这些橡胶球内安装了不同的药芯，白磷弹、爆破弹、燃烧弹、窒息弹、子母弹、麻醉弹、锰钢飞钉弹，哪一种都杀伤力强大，哪一种都不容小视，哪一种都堪称是变态武器!
面对这种无孔不入的特殊武器，杨唐特战队士兵，根本就无计可施，只能节节向后撤退。
一颗橡胶球又被投到地上，但是这颗橡胶球只在地上弹起了两三寸，打了四五个滚，就无力的滚到墙角，陷入了沉寂。
难道是哑弹？
看到这个情况，佐腾使了个眼色，一名青蛇特种反恐士兵，跑过去拾起那枚橡胶球，发现这枚橡胶球不知道是电池漏液，还是怎么了，通体带着粘粘腻腻的液体。
这名青蛇特种兵就着灯光，看清手中的橡胶球，他愣了足足三秒钟，才猛然发出一声狂叫道“佐腾君，它...”
这名青蛇特种反恐士兵的话，只喊出一半，他突然觉得天晕地暗，视角以七百二十度摇滚旋转的方式在地下通道内不断盘旋。在这种近似雷达扫描的情况下，他清楚的看到，在青蛇特种部队身后，五六个杀气腾腾的恐怖份子，正在对他们发起突袭。
这些恐怖份子没有使用枪械，他们用军刀一个个无声无息的刺杀自己的同僚，冲在最前面的那个恐怖份子就像是魔王降世般，他的手是红的，手中的M9军刀是红的，本来黑色的头罩也变成了红色，他的全身上下都是红的。那是地狱的颜色，那是鲜血染出来的颜色，那是受到无数冤魂诅咒，镀上的颜色!
一具没有头颅的尸体呆呆的站在战场某处，喷出来的鲜血足足有两尺高，在他手中还捧着一个血淋淋的圆球，看起来就象是他自己用手把自己的头给生生扭下来般。
“那不是佐腾君的头吗？难道说我...”
“杀!一个也不要放过!!!”陆宇放声狂笑，一脚把地上的头颅狠狠踢出十四五米远。
爆豆般的枪声，猛然在地下通道内响起，是MP5特有的枪声。
MP5是青蛇特种反恐部队的制式武器，是世界反恐部队通用的冲锋枪，它使用的是巴拉贝鲁姆手枪弹，有射速快、稳定性好、后座力小、隐匿好、重量轻等等优点，在短时间内就可以对准目标倾泄出大量弹药。
这种MP5冲锋枪,曾在反恐战场上大放光彩,但是它却有一个致命的缺点，那就是它用的是巴拉贝鲁姆手枪弹。这种子弹在职业军人的眼里，纯粹就是鸟枪。就算射得再快，稳定性再好，可是这种专用子弹打在人身上，根本就打不穿防弹衣。


第四百三十六章玩场大的（十九）
椰加达国际机场地下通道的狭小空间内，一场大混战便这样爆发了。在不到十米的距离内，M16自动步枪和MP5冲锋枪展开了对射。
不用瞄准，也不用计算，哪怕你是从来没有接受过任何军事训练的菜鸟，只会按住扳击，就这么随便狂扫，都能打中经过最严格训练的特种军人!
在这种封闭的环境中，到处都是枪在狂吼，到处都是子弹，到处都是军人疯狂的呐喊和中弹的厉呼声，一些流弹射空后打在坚硬的墙壁上，在火星飞溅中，这些子弹以折射角四处乱弹。
面对从四面八方射过来的子弹，就算你接受过最严酷的军事训练，精通各种战场上的求生法则，恐怕也无计可施，只能用自己身体去硬生生的去承受。
在被子弹打中之前，你所能做的唯一一件事情，就是拿着手中的武器，以更狠更狂的姿态，把更多的子弹还回去!
在这子弹横飞的杀戳场上，很快便又有两名杨唐特种战士，倒在了血泊之中。当然，倭国青蛇特种兵死的更多。陆宇举着手中的沙漠之鹰，瞄准一个个倭国青蛇特种兵的脑袋，扣动板击，结束他们肮脏的生命。
在这样混乱的大环境中，陆宇却愣是没有挨一枪。
这不是因为陆宇的身手有多好，在这样的场面下，再好的身手也不顶用。也不是因为青蛇特种兵使用的巴拉贝鲁姆手枪弹，打不破防弹衣，因为陆宇身上的防弹衣在外面时被他脱掉了。
青蛇特种兵的巴拉贝鲁姆手枪弹，之所以没有打中陆宇，是因为有一名杨唐特战队的战士，死死的挡在了他的面前。子弹打在他的防弹衣上，发出啪啪的声响，子弹打在他的手上、腿上，一朵朵血花随之绽放。
一种温热的液体，喷溅到陆宇的脸上，这名杨唐特种战士就像是一尊门神，用他宽阔的身体，为陆宇建立起了一个打不穿打不倒的生命护堤。
“混蛋，让开，这是命令！！！”陆宇对身前这名杨唐特种兵狂叫道
听到陆宇的话，这名杨唐特种兵坚定的摇了摇头，道“不，头的命令，除非我们死光了，否则一定要保护您的安全。”
子弹在空中呼啸，此时在椰加达国际机场的地下通道中，到处都是枪声，到处都是疯狂的呐喊和厮杀声，到处都是从人身上喷溅出的鲜血。
陆宇知道自己不能退，因为他和杨唐特战队的战士，是踏着自己兄弟的鲜血，闯进这条通道的。那些在前面战死的兄弟，在看着他们，在为他们呐喊加油。
倭国青蛇特种部队也不能退，因为他们的背后就是椰加达国际机场，他们一退就进了对方的大本营。凭对方所表现出来的战斗力，就凭他们现在这几人，就算他们再精锐，也逃不脱灭亡的命运。
现在陆宇他们满打满算只剩下三个人，是选择三个人做对手，还是退入椰加达国际机场，遭遇不知多少的恐怖份子围攻，傻子都知道该如何选择。
“八嘎，他们就三个人了，我们还有七个人，杀了他们，杀光他们。”一个青蛇特种兵狂叫道
陆宇及两名杨唐战士和还活着的七名青蛇特种兵，就象是两只红了眼的公牛般，放弃了一切防御，都在拼命用自己头上最锋利的犄角对着对方狠撞。眼看着身边的同伴一个个倒下，在血光的掩映中，双方都杀红了双眼。
又一名杨唐特战队的战士，倒在了血泊当中。此时椰加达国际机场，只剩下陆宇和一名挡在他面前的杨唐特种兵了，而倭国的青蛇特种兵，则还有五人。
挡在陆宇面前这名杨唐特种兵，站在双方交火的最前沿，只听他的身上不断发出噗噗的声响，陆宇不知道有多少发子弹打中了他，更不知道有多少发子弹打中了他没有被防弹衣保护的四肢。
端着手中的自动步枪，这名杨唐特战队战士一边疯狂扫射，一边纵声狂叫“杂碎，还我兄弟命来！！！”
激烈的自动步枪、冲锋枪扫射声嘎然而止，双方所有人几乎在同一时间倾泄完了弹匣中的子弹。丢掉手中的MP5冲锋枪，倭国青蛇特种部队士兵拔出了他们的M92FS手枪。
挡在陆宇面前的杨唐特种兵，终于支撑不住了，他的身体猛的一晃，向后仰倒。陆宇冲前一步，紧紧的抱住了他，看到他正面的身体，陆宇不由倒抽了一口凉气。
但见他的身上己是没有一处完好的地方了，到处都是枪伤，鲜血已经把他全身都染成了艳红色。可以挡抵钢芯子弹攻击的防弹衣上，赫然有一个碗口大的洞，碎裂的肉块混合在鲜血里不断向外涌。
虽然无劳，可是陆宇仍伸手死命的按住他的伤口，但是鲜血却透过陆宇的指缝，仍然在向外淌。
那名杨唐特战队的战士躺在陆宇的怀中，坚毅的脸上露出一丝遗憾的笑容，呢喃的道“老大，子弹已经碎了我的内脏，我已经不行了!虽然不知道您的真名，可是我真得很庆幸能跟您干这一票。可惜，我再不能追随在你的身后，去参加下面的战斗了，真的好不甘..甘心...”
望着他那张年轻的脸庞，陆宇不知道自己该说些什么，陆宇知道他受的这种伤，根本就回天乏力。
“记住，我叫陆宇，我叫陆宇...”陆宇激动的用汉语，对这个英雄的杨唐特战队战士叫道
听到陆宇的话，这名用生命护卫陆宇的杨唐战士，口中不断吐着血沫，颤声道“在临死之前，我想为陆，陆宇老大，做..做最后一件事...”
话一说完，不待陆宇追问，这名英雄的杨唐特种战士，忽然不知从哪里来的力量，从陆宇的怀中挣扎的跳了起来，从背后的背包中摸出一捆手榴弹来。
“老大，你一定要活下去!”
在长嗥中，他猛然拉掉了手榴弹的拉环。抱着一捆手榴弹，他就像是一只被彻底激怒的公牛般，狠狠的扑向半跪在地上，用手枪射向倭国青蛇反恐特种部队。
“拼一个够本，拼两个赚了!”这位英雄的杨唐特种战士，抱着哧哧冒着白烟的手榴弹，顶着五枝手枪的密集攻击，直冲进了倭国青蛇特种兵的阵地中，死死的抱住一名倭国青蛇特种反恐战士，将手中的手榴弹挤在两个人的中间。
被他抱住的那名青蛇特种反恐战士，发出一声绝望的惨叫。他不停的踢打不停的挣扎，甚至像女人一样又抓又咬，可是那名英雄的杨唐特种战士，不知那来的力量，愣是死死的扣住他的四肢，让他根本无法摆脱自己。
这个时候，一名青蛇特种反恐战士，先是瞪大眼睛，紧接着兴奋的叫道“我能听懂他在说什么，他们是中国人，他们是中国部队，这群疯子一定是...中国狼牙特种部队...”
那名抱着手榴弹的杨唐特种战士，突然猛得抬起头来，脸上露出一丝绝对狰狞的笑容，一伸手死死扣住那个刚说话的青蛇特种兵腿脖子，使劲一拽就把他整个人拉倒在地上，然后将这名能听懂中文的青蛇特种反恐战士，死死的揽在怀里。
轰！轰！轰！
手榴弹在他们三个人怀中连环爆炸，在漫天碎尸鲜血中，一枝打空了子弹的沙漠之鹰手枪，狠狠的砸在惊魂未定的青蛇特种部队士兵的身上。
在剩下的三名青蛇特种兵，还没有从刚才那恐怖的变故中，恢复过来的时候，便听到一声简直不属于人类的惨烈怒嗥。
手榴弹、刺刀、枪托、地上不知哪个倒霉鬼的脑袋，各种各样的武器对着那三名已经被吓得魂不附体的青蛇部队士兵，狠狠的砸了过去。
一股前所末有的戾气，自陆宇的身上不断散发出来。陆宇的双眼仿若烧红的煤块般，通红通红的，本来清秀的脸庞上一片狰狞，仿若是来自外星球的异类一般。
刚才的那一幕，不仅吓着了青蛇特种兵，同样也刺激到了陆宇，将他体内的戾气给完全激发了出来。此时陆宇的脑海中，只有一个念头，那就是杀光他们，杀光他们。
“陆宇，你怎么了，你快清醒下来，你怎么了！！！”被陆宇身上的杀气吓了一大跳的记忆调教器，在陆宇的意识海中不断的呼叫，可是陆宇却是充耳不闻。
倭国青蛇特种部队的每一名士兵，都是空手道黑带三段以上的高手。他们的空手格斗能力、匕首刺杀技术，在世界特种部队中，绝对可以排入前三，可是此时他们在陆宇面前，却像小鸡般毫无还手之力。
陆宇跳进青蛇特种部队的阵地中，一脚就踢爆了一个人的下阴。看着那青蛇特种兵捂着小腹，身体弯曲得象是一只大虾米般在地上不断颤动，陆宇嘴中发出令人心颤的笑声来。
捞起一个身材矮小的青蛇特种兵，陆宇猛然发出一声狂嗥，将他高举过顶，然后狠狠的砸向自己的膝盖。
只听喀喳一声，这个青蛇特种战士的脊柱骨，发出如木棒折断的可怕声响，他的后背和大腿被陆宇生生折成平行状，全身至少有八根断裂的肋骨同时从他的胸腔中刺了出来。
这里是最血腥的战场，最后一名青蛇特种战兵虽然不是初上战场的菜鸟，可是他仍被陆宇此时的模样，给吓疯了!
那个全身是血的杀神，竟然顺着那个同僚被肋骨刺破的胸腔，从他的身体内生生抽出他的大肠，就算是心理承受能力再强的人，也忍不住胃部疯狂翻涌。
眼前这一幕，让这最后一名青蛇特种战士崩溃了。虽然他在世界上参加过多次反恐任务，并且多次成功的完成了任务。虽然他身上的装备很先进，他受到过世界上最严格的军事训练，可是...面对疯狂得无以复加的陆宇，他彻底崩溃了。
他很想跑，可是他还残存的一丝理智告诉他，自己不能跑。而他，又能往哪里跑。
慢慢的走到这名脸色苍白的倭国青蛇特种战士的面前，陆宇一拳重重的砸在了他的鼻子上。这最后一名倭国青蛇特种战士，嘴中不由发出一声惨叫，身体不受控制的向后连续退了好几步，直到撞在背后的墙壁上。
可着面前这个颤颤发抖，仿若老鼠见到猫般的青蛇特种兵，陆宇的嘴角不由露出一抹讥讽的笑容。
冲上前去，陆宇左手扣住那青蛇特种兵的脖子，封锁了他所有的动作。只要手上稍稍用力，陆宇就可以掐死眼前这个青蛇特种兵，可是陆宇没有。
脸上露出一抹残忍的笑容，陆宇从身上摸出一枚燃烧弹。在那青蛇特种兵惊恐的神色下，陆宇拽掉燃烧弹的拉环，然后把燃烧弹直接塞进了他的裤裆里。
这名青蛇特种兵的瞳孔瞬间放大，全身大小便一下子失禁了，一股难闻的臭味从他身上传了出来。
陆宇一松手，这名青蛇特种兵就象疯了一般，在那里又蹦又跳又叫，两只手就象是***一样在自己的裆部里乱抓。


第四百三十七章玩场大的（二十）
在椰加达国际机场的排风系统内，能够打穿防弹衣的锰钢穿甲弹，铺天盖地般的朝皮套特种反恐部队倾倒过来。蓝色的、闪亮的、不断跳跃的电弧，带着噼哩噼啦的声响，在排风系统内划出一道道亮丽的电弧。
望着那铺天盖地，直朝他们击来的特种武器，皮套反恐特种部队的所有成员，瞳孔皆瞬间放到最大。
“报告总部，报告总部，我是皮套，我是皮套，我们遭遇恐怖份子的反突击。他们竟然拥有青蛇特种突击部队的橡胶人炸弹和霜猫特种反恐部队的小型磁爆炮，我们被他们在通风系统内夹击，我们不行了...”
在椰加达国际机场外的临时反恐指挥中心，来自全世界的反恐精英们，还没有从这条讯息中回过神来的时候。步话机中突然传出一声刺耳的惨叫，那种凄厉和无助，连呆在临时反恐指挥中心的众反恐精英们，都能清晰的感觉到。
“报告总部，报告总部，我是皮套，我是皮套。我们遭遇到敌人的狙击，现在人员已经伤亡过半，我们顶不住了，请求立刻撤退，立刻撤退!!!”
这次反恐作战名义上的总指挥，美国三角洲反恐部队的队长约克，一把抓起步话机，狂叫道“对方有多少人？”
听到约克的话，皮套特种反恐部队的通讯员，语调突然变得极为的怪异“对方只有一个人！！！”
一个人？临时反恐指挥部的所有人，听到这话，都下意识的瞪圆了眼睛。
有没有搞错，一个人，竟然将世界反恐部队排名第九的皮套特种反恐部队，那个看起来威风凛凛，曾打得恐怖份子哭爹喊娘的超级资深反恐部队，给逼到了这步田地。
这个世界是怎么了，要不要这么疯狂？？？
不要说是受过最严格训练的反恐突击部队了，就算是一队从来没有受过军事训练，从来没有上过战场的菜鸟，只要他们能拿得动自动步枪，看到目标，哪怕是四肢发颤的胡乱扣动扳击，也不会让一个人打得哭爹叫娘，不顾颜面的要求立刻撤退吧？？
要知道现在，可是热武器的时代，个人英雄主意已经成过去时了。
皮套反恐特种部队的任务，是通过椰加达国际机场的排风系统，向整个机场投放可以让一头大象在十秒钟内，彻底陷入沉睡的麻醉气体。
为了防止在排风系统内受到恐怖份子的狙击，皮套特种反恐部队装备了世界上最先进的生命探测系统。这种生命探测系统，可以通过超红外扫描，探测到周边五百米内的任何生物波动，以便提前做好战斗准备。
但是现在所有的皮套特种反恐部队的战士，却宁可手中没有这种生命探测器。这样的话，他们至少不会这么害怕。至少他们身为世界第九反恐特种部队的自信和骄傲，不会这么快被人打成无数碎片。至少，他们还能有胆量，组织起有效的反抗。
“他又来了，那个魔鬼，他又来了!!!”
负责生命探测器的皮套特种战士一脸的惊恐，瞳孔放的老大，嘴中发出歇斯底里般的尖叫道“他的移动速度好快，天哪，他就在我们的身边！！!”
几乎是那皮套特种战士的声音一落，只听‘砰!！！’的一声，足有一厘米厚的钢板墙壁，被一股绝对不属于人类的力量，给生生打穿。
站在这面钢铁墙壁附近的皮套特种部队士兵，只来得极发出半声惨叫，一只铁拳就在他的面前无限放大。只听喀啦一声，这名皮套特种战士的脑袋，猛然爆裂，红的白的粘粘腻腻的液体，瞬间溅了附近所有人一身一脸。
“你到底是什么怪物？？？”
一群皮套特种部队士兵一边发出疯狂的嘶叫，一边对着眼前的墙壁拼命扫射，好像这样可以给他们一些胆气和力量。
大量的子弹仿若不要钱般的倾泄到对面的钢板墙壁上，发出叮叮铛铛的乱响，瞬间就在上面留下几百个弹孔。
望着干干静静，只飘着几缕轻烟，已经成为铁丝网的金属墙壁，所有皮套特种兵的面色，都是一片灰白，没有一分的血色。
这个时候，那名手持探测器的皮套特种兵，突然又放声尖叫起来“他跑了，他从我的探测器上消失了!不，他没有消失，他一定是用什么方法完全屏闭了自己的体温，他就在我们身边。这是一个怪物，根本不是人类，他居然可以让自己的身体不泄露一丝体温!!!”
听到那手持探测器战友的话，周边的皮套战士，神色间更加惶恐起来。皮套特种反恐部队的队长，一巴掌拍在那个手持探测器的特种兵脑袋中，气急败坏的叫道“你他妈的，给老子闭上你的鸟嘴!!!”
呵住了那手持探测器的皮套特战队战士，皮套反恐特种部队的队长，咬牙切齿的对惶惶不安，丝毫没有特种部队风采的部下，狂叫道“大家都不要慌，他就一个人，而且没有大范围杀伤武器，我们所有人都聚集在一起，小心戒备所有方向。只要听到任何声响，哪怕是有一只耗子从我们旁边跑过，都给我开枪干掉它!”
说到这，皮套反恐特种部队的队长，一指那名手持探测器的战士，命令道“现在我命令你，立即关掉那个什么狗屁生命探测器，闭上你的鸟嘴!如果你再唧唧歪歪的给老子乱嗥乱叫，扰乱军心，我他妈的就立即毙了你!!!”
不得不说，皮套反恐特种部队的队长，还是有点真本事的，他出的主意确实是应对眼前局面的好办法。所有皮套反恐特战队的成员，背靠背的站在一起，感受着同伴的体温，聆听着大家并不稳定的呼吸，惶惶不安的心情总算是恢复了点。
在不远处隐藏在黑暗中的陆宇，望着那群挤成一团，再没有任何火力盲点的皮套特种兵，嘴角一弯，露出一抹冷笑。
这时候，一阵微不可察的脚步声传了过来，陆宇眉头一跳，是红发光头他们。
“小，小宇，都按你说的，布置完了。”红发对陆宇道
曾几时何，这个以杀人为乐的佣兵，在陆宇面前有了一分怯意和恭敬，恐怕连他自己都没有察觉到。实在是地下通道那仿若人间地狱的一幕，太令人心颤了。
听到红发的话，陆宇漫不经心的点了点头，冷冷的道“即然时间差不多了，那就动手吧。照准两点钟方向，给我狠狠的打。”
陆宇话音一落，光头立即扯掉罩在身上的锡箔防探测伪装布，扛起一门火箭炮，放声大叫道“娘的，老子早就等得不耐烦了，也该让这帮孙子，尝尝这味道了!”
随着光头的话，只听‘轰！’的一声，他们面前那被皮套特种部队打成铁网的铁墙，被火箭炮一炮轰塌。
巨烈的声响，让本就惶惶不安的皮套反恐部队一起回头，他们看到的是一片黑洞洞的枪口，还有一张张狰狞的黑头罩。
就在这些皮套反恐战士还没有回过神来的时候，二十多枝M16步枪以及两挺班用轻机枪，一起开始怒吼。可以打穿防弹衣的锰钢子弹，瞬间就在空中布出一道没有任何缝隙，没有任何生存余地的死亡火线!
在特种战场上放弃突击队型，乱哄哄的挤成一团，没有火力，没有纵深，没有配合，面对这突如其来的猛烈进攻，面对排风通道这种狭小的空间，皮套特种部队发出阵阵绝望的惨叫。
他们举起手中的武器，可是眼前全是乱跑乱跳，被子弹打得仿若浑身每一个细胞都在乱颤的同伴。
皮套特种部队的队长身上，连中十几枪。在倒下前的瞬间，他双眼瞪得如牛聆般大小，发出一声不甘的哀鸣：全是他妈的那个垃圾生命探测器的错!
是的，如果没有那个生命探测器，显示附近没有敌人埋伏，身经百战、经验丰富的他，是绝不敢也不会――命令所有人放弃战斗队型，集中到一起的。
如果没有那个生命探测器，就算对方拥有再变态牛叉的杀人机器，他们也不会被打得士气全无，变成一群惊弓之鸟。
可是这个世界上，永远没有如果。当他们仗着先进的武器，在一开始便占尽优势的时候，恐怕谁也不会想到，过于依赖那先进的武器，也成了他们失败的根源，真是成也萧何败也萧何。
霜猫特种反恐部队被全歼!
皮套特种反恐部队被全歼!
青蛇特种反恐部队被全歼!
雷霆特种反恐部队被全歼!
椰加达国际机场外的临时反恐中心内，那些来自全球，昨天还自信满满的反恐精英们，被这不断传来的一条条信息，给砸蒙了。他们不愿意相信，可是那残酷的现实，却让他们不得不相信。
战无不胜，攻无不克，满世界打恐怖份子的反恐特种部队，终于踢到铁板上了。


第四百三十八章玩场大的（二十一）
椰加达国际机场排风系统，围歼皮套反恐特种部队战斗结束了，在将伤亡的兄弟送回机场内后，陆宇光头红发等还剩下的十六个人，立即转战其他地方。
此时整个椰加达国际机场，已经完全变成了一个大战场，到处都是枪声、呐喊声和厮杀声。
陆宇他们提着从霜猫特种反恐部队手中缴获来的小型磁爆炮，拿着从青蛇特种反恐部队手中缴获来的橡胶炸弹，握着从皮套特种反恐部队手中缴获来的生命探测器，开始以牙还牙，大杀四方。
每灭掉一支特种反恐部队，陆宇他们的身上，就会多一些特殊武器。每打掉一支特种反恐部队，陆宇他们的力量就会强一些。此时陆宇他们每个人的身上，都挂着五花八门的武器。
也不管它有什么作用，找到按纽就按，找到扳击就扣，就当是放了一回烟花了。就像国军一样，那些特种反恐部队，成了陆宇他们的运输大队长。
自在地下通道和青蛇反恐特种兵的一场大战后，陆宇身上的杀气就越来越重了。别说是普通人，就连光头红发这样身经百战的佣兵，在陆宇的身边都感觉浑身的不自在。
不过此时陆宇虽然身上的杀气越来越盛，可是大脑却无比的清醒。陆宇知道，自己的目的终于达到了，以后即使自己体内的戾气再重，失去意识的情况也不会再出现了，可是陆宇却一点都不开心。
因为他发现，自己越来越嗜杀了，看到那些特种反恐部队身上的迷彩服，他体内就本能的产生一股厌恶的情绪，想要杀光他们。
从地下通道、排风系统奇袭的特种反恐部队，被恐怖份子打得一塌糊涂，而以三角洲反恐特种部队、狼牙反恐特种部队、阿尔法反恐特种部队为主力的正面进攻，也遭到了不小的麻烦。
强攻、奇袭、突击、阵地战、狙击战，各种战术如走马观灯般在椰加达国际机场内，轮流上演，直看得世界军事爱好者们，是如痴如醉，如疯如狂。
有些人拍着左腿，为那些反恐精英的精彩演出、战术配合叫好。有些人拍着右腿，为恐怖份子以不变应万变的战斗力，啧啧称奇！！！
不管各国反恐特种兵用什么战术，玩什么把戏，只要不能一次性的将恐怖份子在椰加达国际机场防御网上的士兵，全部干掉，就不可能攻入椰加达国际机场，那就一切皆休。
其实一众反恐精英们，心中也憋屈着呢！！！
打阵地战，不能使用重型武器，不能用先进的火力进行覆盖，不能使用非常规特种武器...因为机场里不仅有几百恐怖份子，还有五千多人质，他们投鼠忌器啊。
如果不是投鼠忌器，不是因为机场内那五千多人质，区区几百个恐怖份子，别说他们十几支特种反恐部队了，随使挑出一支来，用点先进武器，也能给轻松的收拾了。
虽然明知道对方就是拿住己方这一点了，可是想在世界人民面前，保持反恐部队光明正义形象的全球反恐精英们，却不得不吃这一套。
而且在联合反恐特种部队中，还有一个致命的隐患。
来自全球各国的十五支反恐精英特种部队，在自己的地盘上，那都是老大。以往执行任务时，都是当之无愧的主力。手中有两把刷子，心中自然就有那么点傲气。
这个时候，你让中国的狼牙特种兵，或者俄国的阿尔法特种兵，去配合美国的三角洲特种角、德国的GSG9特种兵，人家能甩你吗？
相互配合无法协调，作战不统一，将帅不和，政令无法有效的执行，反而拖累了他们的战斗力。
而且有些特种反恐部队，虽然没有像中国俄国那样，公然挑战美国人的权威，表面上听从美国人的调谴，可实际上却是各怀鬼胎。
像德国的GSG9特种兵！！！
日尔曼人是个什么样的民族，地球人都知道。两次世界大战都是德国一手挑起来的，为的就是要跟英国法国争夺世界老大的位置。
这样野心勃勃，全世界叫嚣着日尔曼民族是世界上最优秀的民族，他们会心甘情愿的作别人的小弟，跟在人家的屁股后面充当绿叶的角色吗？
把这样几支部队硬揉和在一起，虽然他们单兵作战或许很厉害，可是却缺乏必要的配合。一支部队，最重要的恰恰就是配合，不懂配合的部队不是部队，是流寇土匪。
这样一来，他们之间互相牵制，出工不出力，反而无法发挥出他们的战斗力了！
他们的对手，是杰克，是骑士佣兵团。
骑士佣兵团可是全球佣兵界最强的佣兵团之一，其成员除了陆宇外，清一色的是各国特种兵退役成员。而杰克本身，更曾是MG特种反恐部队的队长。
可以说骑士佣兵团，都是那些特种反恐部队的前辈，对他们的作战手法了如只掌。玩突袭战，玩闪电战，玩特种战，无论怎么玩，只要对方一放屁，杰克这位资深反恐高手就知道是啥味。
敌不动我不动，敌若动...我想动就动，不想动就不动！！！能偷袭就偷袭，能打就打，局面不对，扛不住了，把美国、德国的人质往门前一推，你们看着办吧！！！
面对那些美国、德国人质，就算三角洲反恐特种兵、GSG9反恐特种兵恨得咬牙切齿，可是有什么用。在全世界的注目下，这起反恐行动已经不单单是普通的恐怖事件了，它已经上升到了关乎全球各国尊严，关乎伟大的反恐事业前景的高度。
要是有一个人质死在这些反恐特种部队精英的枪口下，那他下辈子恐怕就要在四面墙里度过了。
尤其是美国的人质，能坐飞机跑到椰加达来放松的，非富则贵，哪个没有私人律师？
那些将公民权利倒背如流，唯恐天下不乱的律师们，最大的本事就是鼓动他们的如簧之舌，怂恿别人去打官司去法院坐客。如果没有人打关司，他们就要丢掉饭碗了。
别看这些人质现在一幅可怜兮兮的模样，两眼看着那些特种反恐战士，就像是信徒看到了我主耶稣，儿子看到了自己的亲爹。可是一旦获救，这些所谓的绅士贵族，立刻就会变得趾高气扬，转手就能用什么令人喷饭的理由，把你告到法庭上。
此时椰加达国际机场的正门，杰克带的狙击手和反恐特种部队，陷入了僵持的状态。
反恐特种部队的一颗电磁脉冲弹，让杰克他们使用的光学瞄准设备，全部成了垃圾。
没有了光学瞄准设备，反恐特种部队的狙击手，躲在杰克他们普通瞄准镜的精确狙击范围之外，一开始的确占了几分上风，得了几分便宜。
被反恐特种部队狙击手打得焦头烂额的杰克，在危急关头，终于想起了自己的另一件武器――双联装高平两用重机枪!
这种重机枪的最大作用，就是用来当狙击步枪用。它的特色是打得远，打的快，打得狠!
想到了应对的法子，杰克立即把双联装高平两用重机枪的子弹，全部换成了穿甲高爆弹头。只要发现哪个方向有狙击手敢向自己这边放冷枪，杰克扣住扳击也不管三七二十一，先狂扫过去几十发穿甲高爆弹，直到把那些反恐特种部队狙击手隐匿的位置，给炸得一塌糊涂，才罢休。
几次三番的交锋下来，反恐特种部队的狙击手，终于在杰克的火力覆盖政策下，陷入了长久的沉默。
找不到目标，无法精确狙击敌人，杰克这边也开始了无聊的等待，双方被称为‘隐身死神’的几十名狙击手，就这样大眼瞪小眼的彼此对峙。一边是打不准，一边是不敢打。
望着一脸吃鳖相的美国三角洲反恐特种部队的队长约克，虽然这些恐怖份子是在自己的国家上作案，虽然自己的首都椰加达快被糟蹋的不成样子了，可是印尼军方仍然有不少人在幸灾乐祸。
这下知道厉害了吧，这下知道一山还有一山高了吧，这下知道并不是我们印尼军队不行，而是敌人太狡猾太强悍了吧？
一场浩浩荡荡，吸引了全世界目光，集结了全球最精锐反恐特种部队，去围剿恐怖份子的战斗。最后的结局，竟然是以联合反恐部队的惨败而告终。以至于到了最后，能再次回到临时联合反恐指挥中心的特种部队，只剩下了六支!
全球最精锐的反恐特种部队，被恐怖份子给逆反了，这样出乎所有人意料的战果一经传出，全球一片哗然。
在那些讲究民主，所谓言论自由的国家，一些吃饱撑的没事干的家伙，立即兴奋起来了，他们终于有事干了。
于是乎，这些不知道从哪个角落里蹦出来的社会学家、评论家，在公园里支起一张桌子，竖起一只废纸箱，便口沫横飞的开始了自己的演讲。
别说，还真聚起一些听众！！！


第四百三十九章玩场大的（二十二）
这些嘴皮子了得的评论家们，不去当律师，真是司法界的一大损失。
他们的演讲，先从这场联合反恐作战的失利开始，讲到了世界各国的军事形势。从人类的和平状况，讲到了能源危机。从石油价格不断上涨，讲到了大气污染。从失业率上升，讲到了通货膨胀...
总之，话题辐射之广，思维扩散之快，犹如白驹过隙般天马行空！！！
在所有听到他们演讲的人，都对世界现状、治安恶化，有了进一步的了解时，这些评论家的话题猛的一转，又将所有人的注意力，挪移到了这场反恐营救行动上。
别说，这些评论专家肚子里，还是有两把刷子的。俗话说的好，台上一分钟台下十年功，人家往这里一站，还真不知道暗地里下了多少功夫。连电磁脉冲弹这么专业的军事名词，都能朗朗上口。
他们从美军三角洲反恐部队使用一颗电磁脉冲弹，需要多少成本，要浪费多少纳税人的钞票，一直谈到使用这种软进攻武器，可能对人体造成的各种创伤。
一位最慷慨激昂的评论家说到这，那是当众泪流满面：我们不要说那颗钻地飞弹，可能对我们被恐怖份子绑架的兄弟姐妹带来的危险，请大家想象一下吧，电磁脉冲弹，这是一个多么恐怖暴力，多么血腥的名词!
再请大家想象一下，这种武器可能对人体无害吗？它是被我们五角大楼称之为亚核弹的武器!它发射的电磁脉冲波，可是核弹爆炸后特有的产物！
谁能保证我们政府在椰加达国际机场投放的那枚电磁脉冲弹，没有什么核武成份？谁又能保证，我们那些被绑架兄弟姐妹的身体，是否已经因为这种非人的武器，而埋藏下了健康的隐患？
是我们这些公民，用自己的辛勤劳，支撑着我们国家的经济，为它贡献数以千亿计的税收。是我们这些公民，用自己的智慧，为军队提供了一件又一件先进的武器。
可是我没有想到，今天我们的政府，竟然把用我们血汗与智慧融合成的武器，用到了我们的身上!这就是政府所谓的保护吗？这就是政府所谓的人权吗？
相信兄弟姐妹们都看到现场营救的实况转播了吧？明明知道不可能，明明知道我们的兄弟姐妹，会被恐怖份子当成人肉盾牌，可是我们的特种部队却在不停的进攻，让我们的兄弟姐妹的精神和肉体一次次被摧残。
在这里我要问一下，难道军事上的胜利就那么的重要吗？重要到可以忽视我们美国公民的生命安全？重要到可以忽视他们每一个人对安全回家的渴望？
这些评论家们激情激昂的演讲，获得了一阵又一阵热烈的掌声，下面的听众越来越多，得到的注意力越来越大。一些媒体，甚至进行了现场直播。
警察已经赶了过来，虽然他们恨不得把这些演讲家一脚踢下讲台。可是周边人潮汹涌，受到人权和言论自由的法律所迫，只要这些演讲者没有煽动反总统反政府，他们不仅不能对他们做什么，还得老老实实的协助治安。
评论家望着台下那一大片黑鸦鸦的听众，不无得意的举了举手，颇为幽默的道：请让我喝一口水!
台下传来一阵轻笑，紧接着又爆起一阵热烈的掌声。
这位九流评论家，从来都没有像现在这么风光过。他不知道是什么人，寄给了他第一手没有任何虚假成份的资料。在看到那些资料之后，他立即就意识到，这是自己提升知名度的机会。
于是乎他立即发扬风格，不顾政府的压力，毅无反顾的向大众宣传椰加达恐怖袭击的真相。
而更让他惊喜的是，对方居然通网络，不断向他传送来一篇篇催人泪下的发言稿，据说这种发言稿还是独家转载，除了他之外绝无第二个人收到。
阅读那发言稿，连久经考验的他都被感动了一把，暗中擦了眼角两滴泪水。更不要说那些平时无所事是，总觉得生活中少了点什么的美国公民了!
在太平洋某处隐秘的岛屿，没有人知道这里是龙组的一个秘密基地。地下指挥中心内，一大群参谋，除了正在监测卫星传送信息的之外，都在埋头苦干，手指敲打键盘的声音连成一片。
通过他们的努力，一篇篇看起来只是为民请命，暗中矛头却无不指向美国政府的战斗檄文，飞快的被炮制出炉。
齐炎这么做的目的，就是利用各种手段和途径，向各国政府施加政治压力，为陆宇他们争取一线生机。
“好了，立刻给传送出去!”
齐炎头也不抬，手一伸甩出一份演讲稿，他身边的参谋，立刻将这份演讲稿传真到龙组驻纽约的情报中心。由情报中心将会把这份文件扫描后翻译成英文，再分流到情报员手中。情报员再通过网络，把这篇演讲稿传送到那些九流评论大师的电脑中。
在那些恐怖份子的手中，有我们八十九名兄弟姐妹，根据恐怖份子提出来的赎回条件，我们政府要为每个兄弟妹妹提供九百万美元的赎金。
就我个人而方，我是同意政府派出特种部队去营救人质，这种做法的。恐怖份子的这种暴力行动，我们绝不能姑息。
可是令我无法接受的是，我们政府为了赢得一场军事上的胜利，竟然无视我们兄弟姐妹的生命安全!现在营救行动陷入了僵局，也许恐怖份子转手就会像对付英国人质一样，举起手中的屠刀，用我们美国人的鲜血来还以颜色了。
难道我们就非要看到同胞的鲜血时，才会感到紧张，才会心痛吗？难道我们非要那些恐怖份子手中的屠刀，已经落到我们兄弟姐妹的头上，让我们失去亲人失去朋友，才会懂得生命的可贵？难道我们的兄弟姐妹，就抵不上那区区的八百万美元？难道我们的政府，为了一个面子问题，宁可看着我们的兄弟姐妹成为一具具尸体，也不愿伸出援助之手吗？
朋友们，当我们的军队和恐怖份子陷入对峙的僵局时，那些毫无人性的恐怖份子，一定会大量屠杀人质的，直到我们终于无法承受这种痛苦，直到那些冷血的政客终于开始为自己的权利担心。也许那个时候，我们的政府才会真心实意的坐在谈判桌前。
可是，为什么我们不能把这个过程提早？为什么我们非要到流血，非要到付出不能承受的代价时，才愿意正视这个不得不正视的现实。
我呼吁大家团结起来，一起喊出我们爱好和平的声音，希望自己兄弟妹姐安全归来的心声。请记住，也请下次被恐怖份子劫持的人，就是你!
如果你也遇到了这样的遭遇，你一定也希望有千千万万的同胞，为你的生命而担心，为你而努力吧？请大家高高举起自己的双手，和我一起放声呐喊，让我们的呼声传遍整个城市，让我们的呼声成为那些正在受苦受难兄弟姐妹们的福音吧!!!”
.........
这样的演讲，在美国各个城市同时上演，仅仅过了三个小时，就有无数群众高举者‘我们要和平，我们要自己的兄弟姐妹平安归来’之类的标语牌，高呼着口号，走到了大街上，走到了政府的门前！！！
出于对安全环境日益恶化的恐慌，出于一部分人对政府的不满，出于政党之间的斗争，再加上有心人的刻意挑拨，一场影响深远、席卷全球的示威游行，开始了。这场风暴来得如此突然，如此之快，超出了任何政治家的预料!
一些媒体甚至惊呼：人们在几个小时内就全疯了！！!
扔掉手中的笔，齐炎望着显示屏幕上转播过来的，美国群众示威游行的实况录相，沉吟了片刻，道“立刻通知下去，我们这次行动动作过大，肯定会引起各国国家安全部门的关注。”
“别的国家还好说，但我们必须要小心美国人。只要他们投入精力细心盘查，我们辛苦建立的情报系统将无所遁形。所以，我们必须立刻转移在美国建立的所有情报机构，所有参与此次行动的情报人员，全部调回总部!”
说到这，齐炎扫视了一眼指挥中心内的一众参谋人员，他们每个人的脸上，都不能抑制的露出一丝疲态。
这些天，陆宇他们在椰加达国际机场内，同各国反恐精英正面作战，而齐炎他们，则在情报、政治、军事等各个领域，为陆宇他们制造最好的形势，用自己翻手为云覆手为雨的手段，帮助陆宇他们。
齐炎对一众参谋拍了拍掌，淡然的道“这几天大家都辛苦了，干得不错!收拾一下，准备去享受自己的假期吧。”
吩咐完这些参***，齐炎对他身边一个长相清秀的女孩子道“木青，我们还有多少时间？”
那个叫木清的女孩子，听到齐炎的话，道“还有两个小时，对方都是高手。我们至少放出了一百多条虚假的消息，方位遍布全球，可是对方仍轻易摆脱了我们设下的镜象，一直死死的咬住我们不放，我们现在最多只能拖住他们两个小时。”
“两个小时后，他们就可以基本确定我们指挥中心的方位了!可惜实在没有时间，场合又不对，否则真想会会这位高手!!!”
听到木清的话，齐炎嘴角一翘，道“高手吗？呵呵，我们频繁使用卫星，大量发送各种信息，不被发现那才叫怪了。他们之所以拖到现在，只不过是想从我们这里挖出更多的情报，确定我们的方位罢了。不过等他们破译经过插件加密的信息，我们的情报组织和这个指挥中心，早就人去楼空了。大家快点把手头的资料整理一下，我们必须撤了。”


第四百四十章玩场大的（二十三）
经过一番血的较量后，到处都是尸体和鲜血，已经变成血腥墓地般的椰加达国际机场，再次恢复了平静。无论是恐怖份子，还是反恐特种部队，都停止了厮杀。
不过所有人都明白，这一刻的平静，只是暴风雨前夕的平静。无论是以世界警察自居的美国，还是张牙舞爪的倭国，都无法容易他们在恐怖份子面前的失败。
双方都在努力恢复元气，一场更大更残酷的厮杀，很快就要在椰加达国际机场上演。
为这场反恐战争，各国外交家们频繁的接触协调。美国不知道给他的铁杆盟友英国，许下了什么圆饼，惨遭恐怖份子暗算的英国皇家空勤团反恐特种兵，竟然倾巢出动，全团人马朝椰加达的路上飞去。
受西方各国的要求，作为东道主，印尼南海舰队海军陆战队的士兵，也是倾巢出去。大约五千名训练有素的军人，在椰加达国际机场的外围，设置了三道滴水不露的包围圈。
虽然如此，但是见识了对方近乎疯狂的战斗力后，却没有人敢拍着胸膛保证，只属于二流的印尼海军陆战队，能够完全防御住超一流恐怖份子的透点式全力进攻!
一些军事专家在各个频道，又开始惊呼：一旦椰加达国际机场里的恐怖份子，在绝境时孤注一掷的放弃机场，全力突围。那么整个椰加达，将成会为他们的战场，八百多万市民将会成为他们最便利的人质!
不得不说，这些所谓的砖家叫兽，就会放马后炮！他们坐在安全的办公室里，看着显示屏幕上传过来的图画，手中夹着雪茄吞云吐雾，根本感受不到椰加达市民的恐慌和心声。
战斗机在头顶乱飞，坦克在城市中横冲直撞，地上本就不结实的柏油马路，在坦克厚重的金属履带辗压下，印出一条条深深的印痕。看看坦克上那硕长的炮管，杀气腾腾的重机枪，任何人都能感受到一种大难临头的战争气氛？
这些战争武器从建筑物上掠过，带来一阵阵巨大的呼啸声，玻璃、镜子、水缸随之嗡嗡作响，合奏出一曲怪异的地狱交响乐。
一队队身穿迷彩服的海军陆战队士兵，叫着一二一，把一个个装满沙土的麻袋，堆在街头，然后在上面架起一挺挺重机枪，成为一道道阵地。
此时的椰加达，已经不是一座城市，不是一个国家的首都，则是一个战场，一个会要人命的泥泽。只要脑袋没有坏掉，稍微有点能耐的人，都开始想方设法的离开这个快要成为战场的城市。
“听说那些恐怖份子，在整座城市里，都埋上了TNT炸药。他们要引爆整个城市，拉着我们给他们陪葬!”
“那些军队就是来搞戒严的，如果我们现在再不跑，等他们封城的时候，想跑都跑不掉了。”
“总统发疯了，西海舰队的轰炸机群已经整装待发，要轰炸整个椰加达，把那群恐怖份子彻底消灭干净!”
“当官的，有钱人，都跑了！！！”
整个椰加达流言四起，各种小道消息四处泛滥，不知真假。刚刚经历过大暴动，心理本就十分脆弱的椰加达市民，更加的恐慌了。
不管你是什么人，都只有一条命。事关自己的小命，不管这些流言是真是假，选逃出去再说。于是乎，一场大逃亡，在椰加达上演了。
从椰加达的上空向下看，整座城市显得非常的混乱和拥挤。在马路上，街口中，到处都是汽车，还有提着大箱小包逃难的人民。车挤车人拥人，不断有人被挤倒，有小孩被拥丢，有钱包被乘乱偷走。这情景，让人们恐慌的情绪更大了。
逃亡的人流越来越大，汇聚成一道不可逆转的洪流，席卷了整座城市。
商铺的老板丢下了自己辛苦经营一生的店铺，工厂的老板丢下了自己新进的机器，就连小学生也丢掉了自己的书包....
有人站在自己的汽车上，举着汽车的全套手续资料放声大叫“都来看一看啊，九成新的名牌跑车，五千美元就出手...三千，三千有没有人要？这车可是我两个月前花十一万刚买的!!!”
没有人关注他手中的东西，也没有人愿意多看一眼他脚下的汽车。现在椰加达到处都是人，到处都是被挤掉或丢掉的行提包和箱子。在这种情况下，谁能把一辆汽车开出椰加达，绝对是天才。
汽车虽好，可是被手榴弹一砸就碎，被坦克一撞就烂，哪比得上能直接装在口袋里带走的钞票。
短短几个小时，几天前还是繁华大都市的椰加达，就仿若人类末日般成了一片死域。除了荷枪实弹的职业军人，椰加达的街头，再也看不到一个人影。偶尔有两只被主人遗弃的猫狗，缩倦在街边，望着空荡荡的街头，发出无助的哀鸣。
几乎可以预见，经过这一场浩劫，椰加达无论是从经济、社会地位，还是税收、旅游，都将要倒退十年，甚至更多!这座城市，算是完了！！！
将来风波平息了，恐怕也没有多少人愿意再到椰加达居住了。毕竟，这里是成为过战场的。谁想过走着走着，突然踩到一枚地雷，或者毒气弹的生活。
中国北京，龙组密秘基地，龙组组长张言森和行动组组长齐炎，相对而坐。
狠狠的吸了一口手中的香烟，张言森看了齐炎一眼，沉声道“一号首长让我通知你，从现在开始，你不准再有任何小动作了，美国方面已经有点怀疑我们了。昨天美国总统专门给一号首长打了一个电话，那话中的意思，一直在试探一号首长。”
听到张言森的话，齐炎默默的点了点头，声音有些低沉的道“能做的我都已经做了，接下来，就看小宇他自己的造化了。”
拿起桌子上的一沓资料，张言森对齐炎道“陆宇，我一直都觉得他非池中之物，日后也许龙组就要靠他撑着了，可是没想到我还是小瞧他了。只率一支二流的突击队，就能攻破一个人口过亿、疆域百万国家的首都。将恐怖事业做到这种程度，他也算是前无古人了。”
“不过，到现在我都没有搞懂，小宇他是怎么想的，为什么要和那些该死的杨唐人掺和在一起。他在国内，权力和财富都不缺少，好好的生活不过，为什么非要去当一个恐怖份子呢？”
“难道，他不知道，一旦被人发现他的身份，他这辈子就算完了，就算是一号首长，都保不住他！！！”
齐炎听到张言森的话，眼中闪过一抹忧色，低声道“在小宇的骨子里，其实非常的暴戾，特别是被人逼到绝境的时候。我相信，小宇他即然敢玩这么大的，手中就一定有杀手锏。”
“说句实在的话，对小宇这个我想不出来的杀手锏，我是即期待又担心，担心他的杀手锏太过恐怖和疯狂了。”
张言森听到齐炎的话，不由呆了一下，有些迟疑的道“齐炎，你是说在这种局面上，小宇他还会制造出更大的恐怖进攻来。”
齐炎对张言森点了点头，语气有些怪异的道“组长，你还记得桂省宁南，记得林嘉那件事吗？小宇的身上，一定藏着一些密秘。卫星录像并不清晰，我当时就在现场，现在想想都不寒而栗，那简直就不是人类所能造成的，太恐怖了。”
张言森听到齐炎的话，一脸严肃的道“小宇的秘密，属于国家S级机密，我们要少提。”
“我明白。”齐炎听到张言森的话，点头应道
椰加达国际机场指挥塔内，陆宇看着电子显示屏上的椰加达国际机场平面图，眼中闪过一抹寒芒：眼下的环境，比他当初预想的，还要凶险三分。
想要从中冲出一条血路，唯一的办法就是杀人，用最血腥最恐怖的方法来屠杀人质，直到各国政府无法承受来自国内和国际的压力，同他们妥协！！！
拿起最新的数据和情报，陆宇仔细阅读起来。这其中，包括了他们手中所有的人质，还有武器，以及仍能参加战斗的战士。
在前面的战斗中，杨唐特战队共有二十七人阵亡，六人重伤，十九人轻伤。骑士佣兵团有五人阵亡，三人受伤。
目前陆宇手中，扣去先前被他们屠杀和释放的英国人质，以及在反突击战中不慎被流弹击中的人质，还有受惊过度心脏病突发的。活蹦乱跳的人质，仍有五千六百人。
陆宇努力让自己的大脑冷静下来，目不转睛的盯着手中的数据，分析各方局势和可能发生的变化，试图从中找出一个突破点来。
阿尔法特种反恐部队，俄罗斯自从苏联解体之后，国际地位一落千丈。再加上车臣叛乱，国内恐怖活动不断，内战频繁使他们的处境，更是雪加上霜。
虽然俄罗斯努力维持，可是它已是外强中干，严重的经济危机，使他作为世界头等军事强国的骄傲与尊严，不复存在。上个世纪能同美国在国际舞台上针锋相对，形成两大阵营的辉煌，更是成了昨日黄花。
俄罗斯国内的经济倒退了数十年，甚至连国家公务员、军人，都无法正常发放薪水。在这种情况下，通过屠杀人质来对他们施加压力...作用似乎不大。
中东飞虎特种反恐部队，以色列是一个弹丸小国，特殊的地理位置和历史因素，使他们同周边阿拉伯国家的关系如火药般，一擦就着。
强大的压力，使他们每一位公民不分男女，都要接受最基本的军事训练。每一位男性公民，更是要接受义务兵役，当真称得上是全民皆兵。
通过屠杀威胁这样一个充满野性，全身都带着硝烟味道的国家，显然更无法达到自己的目的。而且更重要的是，陆宇手中虽然犹太人质不少，但属于以色列籍的，却只有三人。
只怕还没有来得及给对方施加足够的压力，就已经把手中的砝码――区区三名以色列人质，浪费干净了。
东非蔓陀罗特种反恐部队，索马里...晕，这种二流国家，居然也跑到这里来凑热闹，有这功夫，咋不去打海盗呢。
话说，他们那里难民人山人海，每天不知道有多少人饿死在路旁，居然还有钱训练反恐特种部队？话说，恐怖份子会瞎眼睛了，跑到那个鸟不生蛋的地方作案？
嗯，向这种国家勒索――还不如让我直接去向街头的乞丐抢劫，更容易弄到钱!
轻弹着手指，陆宇将俄罗斯、以色列、索马里这三个国家，从屠杀的名册上划掉。最终，陆宇将目光投注到了美国、德国、日本这三个国家上，脸上露出一抹杀气。至于中国，陆宇自动给忽略了！！！
拿起从那些反恐特种部队手中缴获的步话机，陆宇调了一个特定的频道，沉声道“彬哥吗，麻烦你到指挥塔来一趟，我有些事情要跟你商量一下！！！”


第四百四十一章玩场大的（二十四)
两分钟后，李彬跑进椰加达国际机场的指挥塔，对陆宇道“小宇，找我啥事啊？”
看着一身油渍的李彬，陆宇讶声问道“彬哥，你做什么呢，怎么一身的汽油味？”
“嘿嘿”李彬听到陆宇的话，搓了搓手，兴奋的笑道“刚刚同几个兄弟把那堆被脉冲弹烧坏了的电子原件，收拾了一下，拆拆拼拼的制造出一批变频器来。”
“这样一来，就算是多国特种部队二十四小时监听，也无法进入同一频率，他们也只能听到一堆似电流干扰的滋啦声。只要我们通话时间不超过三十秒，他们可能就会把这当成是脉冲磁爆炮弹爆炸后，遗留下来的现象而忽略掉。”
陆宇听到李彬的话，先是愣了一下，然后惊喜的拍了拍李彬的胳膊，道“彬哥，真有你的！！！”
听到陆宇的话，李彬脸上的笑容越发的得意起来。见识了陆宇的本事，李彬此时听到陆宇夸讲自己，心中竟有股子骄傲的味道。
“对了小宇，你急匆匆的找我来，到底是啥事啊？”李彬终于想起正事了，对陆宇问道
沉吟了一下，陆宇道“彬哥，我想问一下，就是，咱们杨唐特战队，有没有死士之类的战士？”
“每一个杨唐特战队的战士，从他们加入杨唐特战队起，就抱了必死的决心，他们每个人都是死士。”李彬对陆宇一脸坚毅的道
听到李彬的话，陆宇心中不由一震，一股异样的情绪在心中荡漾。
拉着李彬的手，走到刚才自己演练的草图前，陆宇道“好，彬哥，你过来看一下，我有一个计划，你看看可不可行？”
椰加达临时联合反恐指挥中心，负责用雷达扫描仪侦查椰加达国际机场的反恐特种兵，突然站起来，激动的大叫道“报告，椰加达国际机场有情况。一架大型波音客机，正在启动。天啊！它在加速，它在试图起飞！！！”
听到这名反恐特种士兵的话，正在那里对着椰加达电子平面图争论的三角洲反恐特种部队队长、阿尔法特种反恐部队队长、狼牙特种反恐部队队长、中东飞虎特种反恐部队队长、GSG9特种反恐部队队长等等对视了一眼，皆感到自己的眼皮在狂跳。
身为联合反恐部队名义上的总指挥，三角洲反恐特种部队队长约克，率先开口道“我们发射的脉冲磁爆弹，虽然不可能覆盖整个椰加达国际机场，但是也会影响到客机一些仪器的正常使用。”
“而且就算没有脉冲磁爆炸弹，那些客机也不可能逃得出F16战斗机拦截。他们如果想逃跑，不应该使用这么笨的方法!”
其他几名反恐特种部队的队长，听到约克的话，皆点了点头。
就在这个时候，一道惊惶到极点的声音，突然传入了临时反恐指挥中心：请不要开炮打沉我们，我是椰加达国际机场编号为YAD154的飞行师，我被恐怖份子强行命令驾驶飞机，在我的飞机上有一百位不同国籍的乘客，其中包括老人妇女和儿童...”
“重复一遍，不要开炮打沉我们，我是椰加达国际机场编号为YAD154的飞行师，我被....”
听到这道惶恐至极的声音，整个临时反恐指挥中心皆是一静，紧接着约克叫道“快，立即调查椰加达国际机场有没有编号为YAD154的飞行师。同时，命令飞弹部队原地待命，随时准备出击！！！”
随着约克的一声命令，整个临时反恐指挥中心立即陷入了一片忙乱。十几台单兵式地对空飞弹，一起瞄准了那架冉冉升起的大型波音客机。
所有人的目光，都下意识的望着三角洲特种部队的队长约克，一名特种兵站起来高声报告道“根据远红外激光扫描器显示，在这架波音客机上有大约一百名乘客，不能确定身份，也不能确定其中恐怖份子的人数。”
这名士兵的话音刚落，俄罗斯阿尔法特种反恐部队的队长，便沉吟着道“我觉得那客机上，大部分都应当是被劫持的人质。恐怖份子绝不会利用那架飞机逃出椰加达的，因为他们不敢把自己大模大样的暴露在我们的攻击之下，他们赌不起!”
阿尔法特种反恐部队队长的话音刚落，一道冰冷的声音，取代了那个飞行员的哀求。
“你们不用乱猜了，我是这架客机中惟一一名所谓的恐怖份子。我们头说了，几分钟杀一个人质，对你们来说已经是不痛不痒了，所以他重新制定了游戏的规则，希望大家能重新找回游戏的刺激和快感，重新纠正一下投入游戏的心态。”
所有的人，听到那恐怖份子没有一丝情绪波动的美式英语，皆是一颤。三角洲特种反恐部队的队长约克，瞳孔瞬间缩成针芒状，抓起步话机叫道“你们到底要干什么？”
“去死！！！”可能是大家的口音很相似的原因，那恐怖份子听到约克的话，十分干脆的道
听到那恐怖份子的话，临时反恐指挥中心的一众反恐精英们，脸色皆是一白。三角洲反恐特种部队的约克，拿着步讲机狂叫道“你们有什么条件都可以提出来，都是可以商量的。我们可以派出谈判专家，我们可以满足你们的任何要求，请你们立刻放弃这种伤害无辜人质的行动!”
对方听到约克的话，声音仍然保持了一贯的平静，没有一丝波动的美式英语，在临时反恐指挥中心响起“对不起，谈判不属于我的工作，接受赎金也不是我的工作，我的任务就是――死!”
恐怖份子的话音刚落，步话机中突然传来一声惨叫声，紧接着是一声清脆的枪响。那名恐怖份子，竟是开枪打死了那员飞机驾驶员。
临时反恐指挥部的一众精英们，第一个反应便是仰头顺着窗户，向空中的那架波音客机看去。但见那架波音客机，并没有因为驾驶员的被杀，而出现翻机的情况，这才松了一口气。
“不用担心，我也是会开飞机的！”这时候，那恐怖份子平静，没有一丝波动的美式英语，从步话机中传了出来“我接受过两周的飞行训练，虽然不能像那个被我打死的飞行员般，保证飞机能在机场安全起落，但是驾驶着它撞到一幢大厦上，还是不成问题的。”
刚刚松了一口气的众反恐精英们，听到这，因为惊讶，嘴巴下意识的张得老大！！！
在所有人的目瞪口呆中，载着一百名人质的波音客机，摇摇晃晃的从椰加达的上空飞快掠过。在飞过一条街道时，整架波音客机突然像一枚飞弹般，头上脚下的狠狠向地下砸去。
在这架波音客机栽下的地面上，停着三辆两栖坦克，还有大约一百多名的印尼海军陆战队士兵。
“晕，那架飞机的驾驶员疯了吗？”
“这是怎么回事，它失控了吗？”
看着头顶直直朝自己这个方向砸来的波音客机，那一百多名印尼海军陆战队的士兵，急得在那里又蹦又叫。他们还没来得急四散溃逃，波音客机已是带着凌厉的劲风，以破釜沉舟之势，狠狠的砸在了那三辆两栖坦克上。
轰....吱啦！吱啦！吱啦！！！
随着一声巨响，刺耳到极点的声音，从波音客机上、从坦克上、从坦克履带划出来的坚硬地面上扬起。无数火花象精灵般，围绕着这些金属物体跳跃不休。
一些逃避不及的印尼海军陆战队士兵，被飞机的翅膀撞中，被坦克的履带卷住，在连声惨叫中，鲜血飞溅碎肉横飞。一时间，也不知道有多少人被飞机翅膀腰斩，被坦克履带绞碎，被生生砸成肉酱。
那些用沙袋、用铁丝网、用重机枪组成的防御网，除了让飞机、坦克生生撞飞，变成体积巨大的空中飞行武器，砸得那些印尼海军陆战队士兵鬼哭狼嗥外，再没有起到任何作用。
整架波音飞机的外壳猛然撕裂，里面的乘客放声尖叫，在无可抗拒的力量反复撕扯下，他们的座椅发出‘吱吱’的乱响。
他们只觉自己的身体一轻，紧接着便连着座椅被高高抛起，在经历了几十米的抛物线飞行后，这些乘客一边尖叫，一边眼睁睁的看着自己被狠狠的砸向一面墙壁上。
随着‘轰’的一声巨响，一个人瞬间就变成了一堆血肉。
轰！轰！轰！
二十公斤爆炸力惊人的C4炸药，几吨航空汽油，瞬间就覆盖了方圆两百米范围内的所有区域。整架波音客机，连带着那三辆两栖轻型坦克，一百多名印尼海军陆战队士兵，瞬间化在了这一片火海之中。
轰！轰！轰！！！哒！哒！哒！！！
这些士兵身上的子弹、手榴弹，耐不住高温连续爆炸，几十个仍没死的火人，终于结束了自己的痛苦。
办事效率一向迟滞的印尼政府，这次反应终于快了一回。尖锐的警笛声在雅加达各处狂鸣，消防车一辆接一辆的冲向失事地点。


第四百四十二章玩场大的（二十五)
临时反恐指挥中心内，望着卫星转播过来的实况录相，阿尔法特种部队的队长，忍不住嘀咕道“再这样下去，椰加达就是多出一千辆消防车来，也不够用。”
听到阿乐法特种部队队长的话，所有人都忍不住瞪了他一眼。就在这个时候，雷达扫瞄器的士兵，突然又站了起来，结结巴巴的叫道“报，报告，又有一架飞机，从椰加达机场起，起飞了！！！”
一众反恐精英们，听到那雷达兵的话，皆下意识的向雷达扫描器看去。但见雷达扫描器上，一个亮点正在冉冉升起。
德国GSG9特种反恐部队的队长，看了一眼手腕上的军用手表，脸上露出一抹苦笑，道“正好五分钟，这些恐怖份子比我们德国人，还要守时。”
此时驻守在椰加达各个防御点上的海军陆战队士兵，简直就快要崩溃了。头顶上有装了几吨航空汽油，带着二十公斤C4炸药，随时可能往自己头上砸的所谓客机。面对这种超级大飞弹，能不崩溃吗？
更让他们泪流满面的，是上面还下了死命令，不管怎么样，绝对不能开枪。天见可怜，那客机上有一百多人质，那是人，难道他们这些印尼军人就不是人了。
就算印尼人不值钱，只值一厅可乐。可是自己这几千号人呢，难道就抵不了一百人质？？？
反恐指挥部的临时指挥官，三角洲反恐部队的队长约克，沉声道“这样下去不是办法，我们必须想办法，阻止他们。”
“我倒是有个法子。”听到约克的话，东非蔓陀罗特种反恐部队的队长，突然开口道
听到这话，所有人的眼睛皆是一亮，齐齐向这黑鬼看去，道“什么法子？”
脸上露出一抹得意的神色，蔓陀罗特种反恐部队的队长指着椰加达国际机场的电子平面图，道“炸掉它，我们立刻派出战斗机，用机关炮炸毁椰加达国际机场的跑道。只要小心机关炮不要射中波音客机，就可以不伤害到人质。这样的话，波音客机就无法升空了。”
严格的说，蔓陀罗特种反恐部队队长这个黑鬼出的主意，并不是一个好主意，治标不治本。但是眼下这局面，约克他们没得选择，总不能坐心待毙吧。
就算恐怖份子还能拿出什么屠杀人质的绝招，大家还可以见招拆招。
要是再让他们的波音客机，这么一架一架的飞起来，一架一架的进行自杀式撞击，不要说那三千印尼海军陆战队受不了，也不要说椰加达这个印尼首都会变成什么样。只怕他们这些特种反恐部队的队长，都要因为办事不力，被那些光说不做的政客，一脚给踢进四面墙里去吃牢饭。
很快，四架F16战斗机便飞临椰加达国际机场的上空，八门机关炮对着机场的跑道，同时狂吼起来。
瞬间，椰加达国际机场的四条跑道，就被F16战斗机上的八门机关枪，给打出了八条笔直的弹坑来。
潜伏在椰加达国际机场制高点上的杰克，看到这一幕，立即操起高平两用重机枪，对准那四架F16战斗机，就是一阵火舌狂喷，想将它们给打下来。
可是这四架F16战斗机，显然早就摸清了杰克所在的火力点。杰克手中的高平两用重机枪刚刚开火，那四架F16战斗机便翻滚着迅速爬高。
凭借F16的灵活机动性，瞬间便摆脱了杰克高射机枪的火力覆盖范围。
陆宇他们的杀手锏，那二十具毒刺式飞弹，早就在对方脉冲电磁弹的攻击下，化为了一堆废铁。望着那四架嚣张的F4战斗机狂冲而下，再次炸毁四条跑道，然后大摇大摆的甩脱杰克的重机枪扫射，冲回空中，所有人都恨得牙痒痒。
“小宇，怎么办，再这样下，咱们所有的跑道，都会被这些混蛋给炸掉的。”椰加达国际机场指挥塔内，李彬忧心重重的对陆宇道
听到李彬的话，陆宇面色阴冷的道“被炸掉又能怎么样？谁规定飞机必须先飞起来才能坠毁的？让死士不要携带C4炸药，立刻从被炸毁的跑道上强行起飞!”
李彬听到陆宇的话，先是呆了一下，随即一咬牙，硬声道“妈的，拼了。即然他们想玩，就陪他们玩个够。”
从椰加达国际机场的指挥塔向外看去，但见整个椰加达跑道上，已是乱成一团。
快被打成了筛子的跑道上，那些本来如羔羊般温顺的人质，发出神经质般的厮叫，他们死死的抓住栏杆之类的东西，任凭那些杨唐特战队的士兵踢打叫骂，就是不上准备从这种跑道上强行起飞的波音747客机。
“我不想死啊，求你们放过我吧，我的国家会为我支付赎金的!”
“我爸是@#，我家里有的是钱，你拿我去问我爸要钱，他一定会给的，不要杀我啊！！！”
经过地下通道和青蛇反恐特种兵一战，陆宇的心肠已是彻底的硬了下来。看到眼前这一幕，他拿起步话机，冷声叫道“彬哥，你们手中拿的东西是烧火棍啊？五分钟马上就到了，没有时间跟他们在这里扯蛋，不上飞机就给我杀。不论死活，往飞机上给我凑一百人。”
听到陆宇的话，李彬举起手中的自动步枪，对着天放了几枪，然后对一众人质叫道“这是最后一次警告，再不听命令，在那里哭哭闹闹，立即就地枪决！！！”
上飞机就死定了，不上飞机或许还有一线生机。所有的人质听到李彬的警告，并没有驯服的上飞机，挣扎和哭闹反而更加的强烈起来。
一众杨唐特种战士皆迟疑的向李彬看去，不知道该怎么办。
脸上闪过一抹恕色，李彬对那些杨唐特种战士叫道“妈的，这里就是战场，将这些人质赶上飞机，就是我们要完成的任务。他们，是我们的敌人。听我的命令，凡是不上飞机的，立即就地枪决！”
话音一落，李彬举起手中的自动步枪，将刚才那个叫唤着我爸是@#的富二代，一枪毙了。
众杨唐特种兵见状，纷纷举起手中的自动步枪，对着那些挣扎最厉害的人质，就是一梭子子弹。在弹壳跳动中，几十名人质发出阵阵绝望的惨叫，倒在了血泊当中。
很快，一百多具尸体便被丢上了波音客机。五分钟内，第二架波音客机准时在炸毁了的机场跑道上，强行起飞。经过一段跑道助跑后，这架波音客机的前轮，猛的陷进一个弹孔中。携着强大的惯性，整架飞机猛的倒翻而起，狠狠的砸在了破破烂烂的跑道上。
随着一阵吱吱啦啦的噪音，这架波音客机的机身，在地面上生生滑出十四五米远。
临时反恐指挥中心，天上正在执行破坏椰加达机场跑道任务的F16战斗机驾驶员，呼叫道“报告总部，报告总部，椰加达机场有一架波音客机，在..在被我们炸毁的跑道上强行起飞!”
听到这名F16战斗机驾驶员的话，临时反恐指挥中心内的各国反恐精英们，皆是一愣。
“在炸毁的跑道上强行起飞？他们起飞成功了吗？”三角洲反恐特种部队的队长约克，迟疑的问道
F16战斗机驾驶员听到约克的话，叫道“没有，飞机的燃料箱被摔裂，全部起火爆炸!现在我向总部发送拍摄的实况相片。”
很快，十几张相片便被传送到了临时联合反恐指挥中心，约克一挥手，命令道“立刻局部放大!”
这些相片的拍摄质量非常过关，放大了二十多倍，虽然像素模糊，但是临时指挥反恐中心内的人，仍然可以看到在飞机里遇难，身体已经开始燃烧的人质尸体。
在来自各国的反恐精英们，还没有消化这些照片的时候，那F16战斗机驾驶员突然又惊呼道“呼叫总部，呼叫总部，又有一架波音客机起飞了，它是从仍就完好的跑道上起飞的，我们该怎么办？？？”
怎么办？还能怎么办？
一众反恐精英们，听到那F16战斗机驾驶员的话，简直是欲哭无泪。太憋屈了，真是太憋屈了，主动权掌握在人家手中，从开战到现在，自己这些堂堂的反恐精英们，就只能这么被动的应对着。
如果，如果不管那几千人质的死活，自己这些人起码有一百八十种方法，杀死机场中那些臭虫一般的恐怖份子。
虽然约克明知道那架波音客机，不怀好意，已经成了那些恐怖份子手中杀伤力极大的武器。可是那上面有一百多名人质啊，他投鼠忌器，不敢动手啊。
约克很清楚，如果他下命令将那架波音客机给击落，那就算最后这场反恐战争获得了胜利，等待他的也不会是鲜花和荣誉，而是军事法庭的传票和一间四面是墙的房间，甚至是一颗子弹。
天知道那些只说不练的政客，为了安抚那些人质的家属，会把什么屎盆子扣到自己的头上！！！
狠狠的呼出一口浊气，约克一拳重重的砸在桌子上，恼恕的狂吼道“妈的，这群疯子，疯子！！”


第四百四十三章玩场大的（二十六）
看约克气急败坏的样子，阿尔法特种部队的队长，狼牙特种部队的队长，还有GSG9特种部队的队长，虽然脸上皆是关切的神色，心里却是幸灾乐祸：丫的，你不是以世界警察自居吗？刚才不是还耀武扬威，觉得自己一出手就能搞定这些恐怖份子的吗？怎么现在又这幅怂样？
就在刚才，阿尔法特种部队已经收到了详细的资料，因为国内经济不景气，俄罗斯有钱出外旅行的人实在是少得可怜。到尼印的，就更少了。恐怖份子手中的五千人质，居然只有两个俄罗斯人，而其中一个，还是车臣叛军的小头目，死了也活该!
狼牙特种部队同样收到国内详细的资料，因为印尼数次爆发反华排华暴动，中国人对印尼普遍没有好感，有钱想体验海岛风光的，都去马尔代夫或者新家坡之类的海岛国家了，来印尼旅游的很少。
那此恐怖份子手中的华人籍人质，最多也就五十人，其中还包括台湾籍、新家坡国籍、美国国籍还有印尼国籍的。真正拥有中国国籍的人质，不超过十个人。
国内已经来了指示，关建时刻，可是撇开美国佬，同那些恐怖份子单独谈判。按照那些恐怖份子颁布的《人质赎出标准和支付方案》，每个中国人要一百万美金，总共也就是一千万美金的事，中国还支付得起。
对于周边诸位盟友的心思，临时联合反恐指挥中心指挥官约克阁下，自然是不知道的。他重重的呼出一口浊气，然后无可奈何的对正等着自己命令的F16战斗机驾驶员道“你们可以根据实际情况，自己做出判断，不用再请示总部了。”
说到这，约克忍不住一伸脚，狠狠的将一个椅子踢飞。连约克自己都觉得这个命令，实在是够烂的。让F16战斗机驾驶员自己做出判断，这说明他这个临时指挥官，已经失去了对局面必要的判断力，甚至是掌控能力。
这对一个指挥官来说，简直是糟糕透顶，失败极了。而更让约克感觉无法忍受的，是这么多的外国同行，都看着了。他约克的脸，是丢大了。
约克一个烂命令，却让那些F16战斗机驾驶员为难了。
打掉这架波音客机，笑话，连那些眼高于顶的反恐精英们，都不敢下命令打这载着一百多人质的波音客机，自己活够了去充这大头。
放任离开，这架波音客机可是一颗超级炸弹，就这么放着离开，不知有多少海军战士队的士兵要命丧它手。到时候战后清算，这罪名自己可扛不起。
打又不能打，放又放不得，没耐何的，四架F16战斗机最后只得像护航般，众星拱月似的跟在波音747大型客机的两侧。
在波音747大型客机上，杰克看着那四架和波音747客机保持水平距离，相对静止的F16战斗机，不由使劲的拍着自己的大腿，喜道“妈的，不喜神一样的战友，就喜猪一样的对手。”
在这架波音747大型客机上面的人，竟是没有一个人质，却是杰克，还有三十名杨唐特战队的狙击手。
拍了拍手，杰克跳到那高平两用重机枪的射手座上，对身边的杨唐狙击手叫道“都还愣着干什么，快把舱门给我打开!自己送上门来，那老子就不客气了。”
“这回老子就不相信，你们还能躲开我的扫射。你们会飞，老子把机枪搬到飞机上，也会飞了!”说到这，杰克转首对那三十名杨唐特战队狙击手道“小子们，左翼的两架战斗机就交给你们了!!!”
听到杰克的话，三十名杨唐特战队狙击，手里拎着12毫米口径的重型狙击步枪，齐声狂呼道“放心吧，一架飞机十五枝狙击步枪，保证他们一架也跑不了。”
就在杰克他们准备大干一场的时候，正在驾驶波音747大型客机的杰克佣兵团驾驶员，却对着飞机的控制盘狠狠的踹了一脚，然后哭丧着脸对杰克道“头，你的计策怕是行不通了。这民用的波音747客机，在飞行的时候，不允许打开舱门，怎么办？”
这骑士佣兵团驾驶员的话，简直就相当于一盆冷水，从杰克的头上浇下来。正兴冲冲的杰克，一下子愣住了。
“这好办啊！”这时候，一名杨唐特战队的狙击手，抱起一门火简炮，在所有人目瞪口呆的注视下，对着波音747的舱门，毫不犹豫的扣动了板击。
只听‘轰！！！’的一声巨响，整架波音747狠狠一颤，以舱门为核心的合金外壳，瞬间就被一股狂野的力量生生撕成无数碎块，直直喷射出七八米远，才飘荡着向脚下那个已经被蹂躏得千疮百孔的椰加达飞去。
平时看不到摸不着的空气，这时候却像色狼看到美女般，咆哮着不断顺着被火箭炮轰开的机身，撕扯进来。
在令人牙酸的吱啦声中，波音客机被火箭炮打开的缺口外壳不断变形，在空中扭曲成各种千奇百怪的形状，只听‘呼’得一声，大块的金属被飞机远远抛到半空中。
那杨唐特战队的士兵，指着机身上足有五六米的破洞，对杰克得意的道“这样火力视野多开阔，不比开一个舱门好多了？”
杰克听到这话，终于反应过来了，对他笑骂道“小子，够狠，对着自己乘坐的飞机开炮，眼睛都不带眨一下的，我喜欢。就冲你这股悍劲，以后要是退役了，我骑士佣兵团收你。”
先不说杰克他们，正和波音客机平行飞行的F16战斗机驾驶员，却是被那火简炮的一声巨响，给吓了一大跳，一起对着话筒狂叫道“报告总部，恐怖份子引爆了飞机，现在飞机正在向下坠落，请总部下达攻击命令!”
联合反恐指挥中心内，听到那F16战斗机驾驶员的话，看着雷达屏幕上，那正在迅速向下坠落的亮点，三角洲反恐部队的队长约克，额头立即渗满了冷汗。这些恐怖份子的自爆行动，肯定是对他刚才炮击机场跑道的报复。
那自己，现在该怎么办？
他炸毁椰加达国际机场的跑道，只是想让波音客机无法起飞，结果人家敢开着飞机在炸毁了的跑道上强行起飞。而且一飞起来，就在空中表演了一回高空坠落。
自己出招，人家还招，现在他要面对的问题，就是该拿那架客机怎么办？
放任它掉下去？如果它就这样掉下去，直接砸进椰加达国际机场的候机大厅，和那些人质同归于尽，那他们这场人质营救行动也就该画上一个绝不完美的句号了。
与此同时，在这场举世瞩目的反恐怖营救人质战争中，他约克队长将会以五千多名人质全部完蛋，而永远载史册，成为无数军事学家、军校，研究军事案例时最著名的反面教材，最失败的反恐案例分析。
一想到那些嘴上毛还没有长全，根本不知道战争是什么样子，只是在脑袋中杜撰出种种电影场面的学生，坐在一尘不染的教室里，对着一大堆揉合了各种大胆想象，还有所谓合理的推测数据，故作老成的对他评头论足，把他贬得一钱不值，约克队长就觉得心中憋了一股气。
他纵横沙场十几年，好几次在死亡线上徘徊，见识过无数强劲的恐怖份子。可是这么疯狂，这么阴冷狠辣的对手，他还是第一次遇到。
虽然还未曾和对方的指挥官真正见面，但是在约克的心中，已经给那个超级恐怖份子勾勒出了一幅图画：他一定是个拥有野狼般坚忍，狐狸般狡猾，豺狼般凶狠，猎豹般迅捷...一个不折不扣的疯子!
约克知道，此时自己已是陷入了进退维谷的境地。任由那架波音客机，从空上这么朝机场方向坠下来，那后果绝对是灾难性的。可是如果自己下令F16战斗机，强行在空中击爆整架波音客机，那无疑是给自己找了个天大的麻烦!
此时约克心中，肠子都悔青了，当初自己怎么就鬼迷心窍的接了这个鬼任务呢。
本以为闹得这么大，定会成为自己成名的一战，在自己的军事生涯上，添上浓厚的一笔。可是没想到，事实却恰恰相反。自己的一世英明，无数血战积累的军功和名声，可能就要在这一战赔个一干二净了。
约克相信，就算是把美国总统和印尼总统一起请过来，他们也无法在三分钟内，做出什么决断吧！！！
虽然强行攻击，可以快刀斩乱麻的消灭那些恐怖份子，可是他这位总指挥官却绝对不会得到人们的赞美。那些什么狗屁的政治家、社会学家、道德家，只会把眼睛盯在他不顾那几千名人质死活的问题上，反反复复纠缠不清。
而那几千名人质的家属，更会把他当成生死大仇，要求政府对他进行严惩。对那些真正害了他们亲人的恐怖份子，却多半不会有人仇恨。现在的社会，就是这个样子，让人看不到一点希望。


第四百四十四章玩场大的（二十七）
三角洲反恐部队的队长约克阁下，在那里暗自纠结的时候，那四名F16战斗机的驾驶员，却恨不得脱下自己的头盔，使劲的揉揉自己的眼睛，看看自己的眼睛是不是花了。
那架又长又宽，还破了肚子不断透气的波音七四七，居然在用战斗机闪避制导式飞弹时的滚桶式翻滚，在空中划出一个令人叹为观止的圆圈，然后头下脚上的直直砸向椰加达机场。
波音七四七在半空中划出一个不规整的八字后，硬生生在空中取得两秒钟的绝对平衡！！！
抓住这千分之一秒，杰克狂吼道“兄弟们，开火，打翻他们！！！”
哒哒哒....随着杰克的声音，天空中突然响起了高平两用重机枪发射时特有的轰鸣声。
想像一下，一位战斗机驾驶员，突然看到一挺高平两用双联装重机枪毫无预召的窜出来，在空中打着滚儿，划出一道小弧线，那会有什么感觉，会不会认为自己在做梦！
而更让人匪夷所思的是，这台高平两用重机枪上居然还坐着一名机枪手，他，正一脸兴奋的向自己开火。
哒！哒！哒！！！
子弹如狂风暴雨般，从各个角度倾射向那两架呆滞在空中的F16战斗机上，杰克抓着高平两用重机枪，兴奋的叫道“在飞机上，我竟然可以调节重机枪的方向。”
此时所有人都呆住了，这些恐怖份子，还是人吗？
在一望无的蓝天中，黄澄澄的子弹划出两排几乎可以惯穿天地的弹幕，不断击在F16战斗机上
轰!轰!轰！
两架F16战斗机没来极任何机动闪避，高平两用重机枪射出的弹道从机身上划过，猛然凌空爆炸，驾驶员连一声惨叫都没有来得及发出来，就陪着F16战斗机，生生被分解成无数碎片，飘飘荡荡的洒向椰加达整个城市。
与此同时，三十枝狙击步枪发出一阵响亮的齐射声，三十发口径十二点七的重型狙击步枪专用爆破弹，狠狠的打在了那两架F16战斗机的机翼上、发动机上、驾驶舱上。
椰加达临时反恐指挥中心内，看着那四架凌空解体爆炸的F16战斗机，三角洲反恐特种部队的队长约克，陷入了沉默。所有的反恐特种部队的队长，都陷入了沉默。
波音客机这个时候也凌空爆炸了，三十二朵雪白的伞花，在空中展开，联合反恐部队的狙击手根本来不及反应，三十二名恐怖份子就冉冉降落在了椰加达机场上。
波音七四七客机，带着滚滚浓烟，一头砸进距离椰加达国际机场三百多米外的居民区，在一声惊天动地的爆炸后，彻底淹没在烈火和浓烟中。
“诸位反恐精英先生，大家好！！！”陆宇经过电子插件处理过的声音，在临时反恐指挥中心响了起来“这场游戏，已经快将我的忍耐力消耗殆尽了。”
“现在，你们只有两个选择，要么付钱，要么就是看着我们用飞机一架一架的处决人质。当所有人质被屠杀殆尽时，我们所有人会乘上最后一架飞机，在椰加达引发一场任何人都无法承受的浩劫!”
听到陆宇的话，临时反恐中心中的一众反恐精英们，脸上都露出一抹苦笑。临时反恐中心的临时指挥官约克，拿起步话机，苦涩的道“恐怖份子先生，你们这样一架飞机一架飞机的自爆，将整个世界搅得乱成一片，难道还不够吗？”
“我们并没有拒绝你所提的要求，包括我国政府在内，所有的国家都在调拨赎金，您现在需要的仅仅是一点点的耐心。只要你们不再屠杀人质，再多点耐心，你们就成功了。”
全球各国政府，都被波音客机的自爆给吓着了。进入战线的各国特种部队第二梯队，都放弃了进攻。此时那些恐怖份子，显然都已经疯狂了，他们都不要命了。
各国政府都清楚，一旦强行攻入椰加达国际机场，那些疯狂的恐怖份子，肯定会引爆他们手中的炸药。到时候，恐怕不仅是那五千名人质，连攻入机场的特种反恐部队，都要跟着一声陪葬。
面对一架接一架升空的波音七四七客机，在半空中自曝，残骸散落在椰加达的各个角落。面对那一具具被烧灼的分不出容貌的人质尸体，世界公众的承受力终于到达了极限。
我们同意不纵容恐怖份子，可是为了惩治恐怖份子，就可以牺牲人质的生命吗？你们口口声声说要保护自己的公民，难道纳锐人拿钱养活你们，就是这样保护的吗？
一些社会学家、评论家，再次跳出来四处演讲呼吁，有些人讲到激动处，甚至痛哭流泪：请你们怜惜那些在椰加达机场里，还在饱受着精神与肉体双重折磨的兄弟姐妹们吧？
请你们不要再派特种部队进攻了，不要再去尝试激怒那些毫无人性的恐怖份子了!给他们赎金吧，难道你们就这么的冷血，看着那一架架客机在空中自暴，无动于衷。
是不顾民意的继续武力征讨，还是先强行咽下一口恶气，支付给恐怖份子巨额的赎金，然后再通过情报系统，来追查这些恐怖份子的真实身份，成了当前各国政府纠结的问题。
全国各地皆暴发示威请愿游行活动的美国，率先撑不住局面了。面对群情汹涌近乎失控的局面，美国总统和国会终于妥协了，在同意支付巨额钱财，赎出美国人质的同意书上签下了自己的名字。
对恐怖份子妥协，这对整天将反恐挂在嘴边的美国来说，无异于是一个天大的耻辱。
随着美国放弃武力行动，日本、德国、印度...各国相继向恐怖份子传达了愿意接受支付赎金的要求。
在全球各国皆向陆宇他们传达了妥协声音的同时，美国国家安全顾问，曾参加过越战、海湾战争、伊拉克战争的艾林森，带着一队FBI探员和资深军事专家来到了椰加达，取代约克接管了联合反恐特种部队的指挥权。
这批军事专家中，包括了精通行为心理学、犯罪心理学、恐怖心理学的专家级人物，他们已经将发生在椰加达国际机场的所有战例，进行了不下二十次的演算分析，试图从中间寻找到恐怖份子的作战风格和规律，以便重新制订进攻计划。
显然，虽然美国明里答应要用赎金救回人质，同恐怖份子妥协，但是他们并不甘心，仍在做最后的努力。
椰加达临时反恐指挥中心，会议室内，艾林森如鹰般的目光，缓缓在各国特种部队队长的脸上扫过，沉声道“经过前面的战斗，我们可以说，那些恐怖份子并不是普通的恐怖份子。”
“他们有自己的信仰，可以为这个信仰去死。他们的战斗力很强，最起码能达到S级。他们组织严密，进退有据，熟悉我们的战法。因此，我们前期的一系列军事行动全面失败，步步受阻。我可以负责的说，这些所谓的恐怖份子，很可能就是某些别有用心的国家搞出来的。”
说到这，艾林森的目光，专门在阿尔法特种部队的队长和狼群特种部队的队长脸上停留了一下，接着道“大家可能都知道了，迫于恐怖份子那疯狂的行为，各国都已经对他们妥协了，答应对方用赎金解救人质的要求。”
“也许你们觉得，这场反恐战争已经结束了，可是现在我要告诉你们，真正的战争，才刚刚开始。经过各国的密秘协商，我们决定，就在这些恐怖份子收到赎金，并释放人质的时候，全歼了他们。”
“我国的太平洋舰队已经停泊在了印尼海域，并取得印尼南海舰队的协助，在椰加达周围区域将建立一张天罗地网。我希望大家可以放弃国籍与个人的成见，通力合作，打出一场可以载入历史的反恐战役!”
说到这，艾林森一拳重重的砸在铺在桌子上的椰加达平面地图，站起来高声道“诸位同仁，你们来自不同的国家，彼此都曾有过摩擦甚至是战争的历史。也许你们的某个队友，可能就死在在座的某个人枪口下。这些，我希望你们都可以暂时的放下来。”
“你们要清楚，这场恐怖战争，已经不再是印尼或者我们美国德国，哪一个国家的反恐战争了，也不仅仅是关乎到我们这些军人的荣辱问题!”
“这些胆大包天，杀了那么多人，制造出如此多天恕人怨血腥事件的恐怖份子，如果我们放任他们勒索这天文般的赎金跑路，这个口子一开，以后还了得。不将这些胆大包天的恐怖份子全歼，震慑那些蠢蠢欲动的恐怖份子，这个世界以后还有安生日子过吗？”
“如果不能将这些恐怖份子全歼，那在坐的各位，包括本人，都将会成为全世界军人的耻辱。我们将会做为反恐战争中的反面教材，无能的代名词，永载史策，成为各所军事学校后辈们鄙视的对像，也将成为历史的罪人！”



第四百四十五章玩场大的（二十八）
艾林森的话掷地有声，临时联合反恐指挥中心内一片肃然，所有人都精神振奋。艾林森的话，激起了他们骨子中那属于军人的荣誉感。
看着面前这个干干瘦瘦，发梢已经有些花白的老人，狼牙特种兵反恐部队的队长李振武，眼中闪过一抹精光：不愧是被美国军方誉为军事天才的国家安全局顾问，果然非常凡想。一出场就以非凡的个人魅力和统率手段，征服了他们这群眼高于顶的职业军人，硬把一团散沙似的多国特种部队，捏成了一只铁拳。
稳住了各国特种反恐部队后，艾林森和他带来的军事专家团，开始对着椰加达国际机场的平面图，圈圈划划起来。从之前的战斗来看，这些恐怖份子有详细合理的计划，拥有一套甚至是几套可行的方案。
现在艾林森要推测出，在目前这种情况下，对方还有什么方法，可以突破自己海陆空三线防御体系，以便加以防备。
在艾林森和他的军事专家团，在揣测陆宇可能使出的手段时，陆宇却是站在椰加达国际机场的高处，凝望着面前这座城市。
抛开个人的喜恶客观的评价，椰加达是一座很美丽的城市。由于复杂的历史，在这座城市中有几十个种族混杂定居，城市中随处可以看到不同风格的建筑物。
在椰加达，你可以领略到法国式的浪漫，德国式的严谨，清真徒般的朴素，南美洲的活力...
椰加达的市区，分为老城区和新城区两个部分。北部的老城区临近海湾，风光独特，古迹众多，多数建筑物都有典型的欧州古典风格，如总统府，也就是原来荷兰殖民政府的总督府，此外还有早年华人聚居地――草埔等等。
同北部老城区不同，椰加达南部的新城区却是充满现代感，是椰加达的政治金融中心。
椰加达是印尼最著名的旅游城市之一，市内绿树成荫，街道两旁遍植常绿树种，有独立广场公园、印度尼西亚缩影公园、安佐尔梦幻公园、千岛群岛、伊斯蒂赫拉尔清真寺、中央博物馆等景点。
这样一座美丽的城市，是印尼的首都，是印尼国家尊严的象征。同时她也是一个美丽的旅游圣地，是几万华人世代繁衍生息的沃土。
可是就在这座表面上看似美丽的城市里，却暴发了一场又一场针对华人的大暴动，多少华人在这里身首异处，多少华人妇女在这里惨遭jian杀。
椰加达是印尼的首都，是世界著名的旅游城市，但更是一个记录华人悲惨血泪史的屠宰场!
在印尼和杨唐，有一千万华人，可以说这些华人都生活在水深火热之中。这一刻陆宇心中突然泛起一个念头来，带领这一千万华人建立一个属于华人自己的人间乐土。
深深的吸了一口略带血腥味的空气，陆宇转首离开了机场的高处，慢慢的走到了椰加达的候机大厅。
此时椰加达国际机场候机大厅，那个被多国特种反恐部队用钻地脉冲弹打出来的地洞，已经被陆宇他们给彻底封闭了。在李彬的指挥下，候机大厅竖起了一个高两米左右，直径有一点七米的金属容器。
这个金属容器用最坚硬的钛合金制造，十五公分厚的外壳，可以抵当德国豹式主战坦克的近距离炮击。一旦密闭这个金属容器，就算是用世界上最先进的激光切割，也需要至少十五分钟，才能破开这层坚硬的外壳。
在这容器内，安置了红外探测设备，一旦探测到有人用激光类武器试图灼烧容器，或者强行用过高物理力量撞击，红外探测设备就会直接引燃内部的雷管。
这容器的外壳，带着金属特有的优雅光泽，没有人能想到在这个金属容器里，放置了整整一百公斤的C4炸药。而在这些C4炸药的中间，还有一个用特殊材料制成的金属瓶，上面还加了引爆装置。
据杨唐特战队一名化学工程师说，这只金属容器爆炸的威力，完全可以比拼一颗亚核弹!因为那个用特殊材料制成的金属瓶中，装的是二十公斤粉末状的浓缩铀。
以陆宇他们现有的资源和技术，显然是无法制造出一枚核弹，但是他们可以制造出技术含量较低，却足够让整个椰加达变成一片草寸不生的亚武器!
一百公斤C4炸药在绝对密封的钛合金容器中爆炸，足以将二十公斤粉末状的浓缩铀喷射到方圆五十公里的每一寸土地上。仅凭浓缩铀的核辐射，就可以让整个椰加达成为一片寸草不生的死地!
李彬在告诉陆宇这个金属容器中的材料时，陆宇仅是沉默了一下，便点头默认了。他刚才在椰加达国际机场俯瞰整座城市，与其说是在欣赏这座城市，不如说是在说服自己，减少自己心中的内疚。
就在陆宇站在那金属容器边，伸手轻轻抚摸着金属容器的外壳，感受着它的冰凉细腻时，一名在指挥塔值守的杨唐特战队战士，急匆匆的跑了过来，道“头，刚才有一个自称是美国安全局特别顾问，叫艾林森的家伙，通过特别通讯频道，要求与您对话。”
“艾林森！！！”
听到这个名字，陆宇没有什么反应，可是站在他身边的李彬、杰克、海蒂尔几人，面色却是同时一变。
“怎么，这个人很厉害吗？”狐疑的看了他们一眼，陆宇问道
凝重的点了点头，杰克道“艾林森，每一个军人对这个名字，都不会陌生。因为这个名字，在军校的军事教材中，出现过十几次。这名字代表一个传奇，代表一种属于军人的骄傲，更代表一种强大的力量和压迫感!”
陆宇听到杰克的话，不由皱了一下眉头，有没有这么夸张啊！！！
陆宇不是军人，更没有上过哪怕一天的军校，对外国名将也就知道巴顿、艾森豪威尔、隆美尔之类耳熟能详的二战名将。对这个艾林森，还真是第一次听说。
看陆宇脸上的神色，海蒂尔脆声道“艾林森出生在美国纽约的平民窟，由于环境所限，他没有受过良好的教育，从七岁就开始在街头上打架。十一岁时，就持刀捅伤了三个向他收取保护费的少年，十四岁就成为少管所的常客。”
“艾林森在十五岁的时候，加入约纽黑帮，十六岁成为当地最有名的红牌打手。在享受了两年的黑道生活后，艾林森加入了美国陆军。”
“他说，黑道这个圈子太小了，他要去寻找新的生活和刺激，去见识外面的世界。他要用自己的双手，打出一片属于自己的天空!他艾林森会因为这个选择，而名扬天下!”
说到这，海蒂尔那双漂亮的大眼睛很亮，显然对这个艾林森很是推崇，对他的事迹随口即来。美女爱英雄，从古至今，无论是白种人还是黄种人，莫不过如此。
“对于艾林森的这番话，没有人放在心上。有人说他好高骛远，有人说他异想天开。可是四十年后，他成功了!凭借自己在街头打架培养出来的凶狠与敏锐，艾林森成功的加入了美国绿色贝雷特种部队，并在越南战场上迅速崛起。”
“他所指挥过的战争无论规模和最后的胜负，有十五场成为最精典的实战案例，供各国军校高材生反复研究。他指挥的反恐战争，大小共有一百三十余场，迄今为止没有一次失败!”
“他是一个无论阵地战、攻坚战、狙击战、游击战、伏击战、电子对抗战，都堪称是大师级的强力对手!最可怕就是，他拥有丰富的战争经验!!!”
陆宇听到海蒂尔的话，神色没有一分的变化。对这种传奇式人物，他在历史书上见多了。
“走，去听听这位牛叉的艾林森阁下，要说些什么？”陆宇嘴角一翘，转首朝椰加达指挥塔走去，杰克李彬海蒂尔对视一眼，跟了上去。
“我知道，你们曾是某个国家的王牌部队。没有久经战火的历练，你们在行动上不可能达到那么完美的统一，更不会那么的悍不畏死!”艾林森的声音，通过特别通讯频道，传了过来。
“军人的天职是守护自己的国家，保护每一位热爱和平的公民。军人应该在战场上浴血奋战，光明正大的侵略者歼灭，可是却不会象你们这样，对手无寸铁的平民高举屠刀。你们这样做，无异于是抛掉了军人的荣誉和尊严!”
听到艾林森说到这，陆宇的眉头不由一挑，真他娘的是个高手。如果下面的普通战士在这里，听到艾林森的这番话，别的不说，最起码士气会掉很多。
通过军人的天职和使命感，打击自己这位指挥官的统率力，试图在自己的内部激发出两种不同的声音。可以想象，一旦普通的杨唐特战队员，对这次恐怖活动产生了抵触情绪，那椰加达国际机场看似无懈可击的防御，就将会出现不可弥补的漏洞。


第四百四十六章玩场大的（二十九）
陆宇从艾林森的一番话中，听出了他某种小心翼翼的试探。他的第一句话，看似轻描淡写的在叙述一个双方公认的事实，实际上却是已经开始在不动声色的试图从自己口中，套取必要的信息情报，来缩小FBI的搜索范围。
想到这，陆宇在心中暗骂艾林森一声老狐狸。
就在陆宇在思索该如何回击的时候，海蒂尔突然趴在桌子上奋笔疾书起来，然后将字条递到陆宇的手中。
诧异的看了海蒂尔一眼，陆宇好奇的向那字条看去，但见上面写的第一句话，写的是：按我写的说，不许笑，更不许用怪异的眼神看我，否则饶不了你！！！
接着往下看，陆宇的眼睛一下子瞪圆了：不是吧，冷美人海蒂尔，竟然还有这样的一面。
察觉到陆宇异样的眼神，海蒂尔伸手在陆宇防弹衣保护不到的软肋上，狠狠的一捏，低声娇嗔道“看什么呢，还不快点照念。”
“啊，哦！哦！！”点了点头，反应过来的陆宇，清了清嗓子，打开步话机对着纸条照念道“嘿，艾林森老色鬼，你跑到椰加达来做什么？”
听到陆宇这句话，无论是椰加达国际机场指挥塔内的众恐怖份子们，还是临时反恐指挥中心内的反恐精英们，皆是一呆，这都什么对什么啊，驴头不对马嘴。
“椰加达现在成战场了，没有又漂亮又风骚，能用大腿把你夹得欲仙欲死的荡妇，也没有那种未经人事，调戏起来别有味道，十几美金就愿意让你为所欲为的越南村姑，我实在想不出这里还有什么可以吸引你的!！！”
哼！哼！哼！
咳！咳！咳！
听到陆宇说到这，临时反恐指挥中心内，响起一片干咳的声音，艾林森不怒自威的形像，刚才在各国特种反恐部队间营造出来的气氛，竟就被这样几句不伦不类，充满无厘头气息的话，给冲得无影无踪了。
而艾林森所带来的几位心理学大师，此时也是相顾愕然，他们研究过那些恐怖份子先前的一系列反应，推断出这群恐怖份子的头目是一个敢打敢拼的热血汉子。
按理说，面对艾林森的挑恤，对方应当针锋相对的奋起反击才对。可是他们没想到，对方竟然蹦出这么几句好似街头混混的话来，而所产生的效果...似乎还不错。
椰加达国际机场指挥塔内，众人皆目光怪异的看着海蒂尔，如果不是刚才亲眼所见，就算打死他们也不相信，这样的话是出自眼前这位冷美人的手笔。
察觉到众人异样的目光，饶是海蒂尔平素大方，性情清冷，漂亮的脸蛋也是泛起一抹羞涩的红云。别说，这害羞的小模样，还真有两分韵味，一旁的两名杨唐特战队员看得口水都要流出来了。
微低着漂亮的小脑袋，海蒂尔银牙轻咬红唇，低声道“我曾研究过艾林森，他最大的毛病，就是..好色！据一些资料记载，他在越南时，所有的薪饷都拿去妓院胡混了。仅仅是有文字记载的调戏越南少女案件，就有三十七起。”
听到海蒂尔的话，众人皆是一呆，反应过来的李彬，笑骂道“草，没想到那个明面上道貌岸然的老家伙，竟然是一只老色狼啊！！！”
众人听到李彬的话，皆笑了起来。陆宇也是兴奋不己，有缺点就好，就怕你没有缺点。
“嗯，海蒂尔，你还有没有什么内幕材料啊？比如说艾林森有没有和哪位政府高官的老婆有染，或者说曾经得过艾滋花柳之类的玩艺，包二房被曝光也成...”陆宇对海蒂尔低声道
海蒂尔听到陆宇的话，对他露出一个甜甜的笑容，正待陆宇兴奋的树着耳朵，想要听听艾林森的艳史时，突然觉得腰间的软肉一痛，险些跳起来。
脸色有些扭曲的向海蒂尔看去，但见这个魔女正笑眯眯的睁着那海蓝色的大眼睛，满是挑恤的看着自己。海蒂尔长得本就很漂亮，一笑起来就更加的漂亮，可是此时在陆宇的眼中，她就是魔鬼的代名词，太恐怖了。
没有内幕资料，那就只有自己自由发挥了。拿着步话机，陆宇声音充满正义感的道“虽然我不是军人，但是我却绝不能认同你对军人的定义和理解。军人也是人，也有人的正常需求和YU望。军人也会六岁偷看小妹妹洗澡，十一岁拎刀子和人争风吃醋。”
“军人也有十四岁，就因和未成年少女发生XING行为，而成为少管所常客。因为勾搭上老大的情妇，跑到军队里躲避追杀的色狼加混蛋。”
“可是，谁敢说色狼加混蛋，就不能成为一个好军人呢？谁敢说，好色这小小的缺点，就不能成才呢？谁敢说，艾林森先生，他不是一个好军人呢？”
临时联合反恐指挥中心内，气氛很怪异。这些来自全球各个国家的军人，对于艾林森这位前辈的一些事迹，自然是耳熟能详的。以前，他们很崇敬艾林森，崇敬他虽出身贫寒，但却自小就胸怀大志，并敢于在战场上去实现自己大志的英雄气慨。
可是就在刚才，他们才知道，原来这位自己所崇敬的前辈，不仅是战场上的英雄，在情场上也是高手。
就在这些反恐精英们，还没有完全消化掉陆宇刚才的话时，陆宇经过变音器处理的声音，在临时联合反恐指挥中心内，又响了起来。
“真的，我们真的不能去怪这种军人，毕竟贫民窟那种地方，又能出什么好鸟呢？能出现一位混得风声水起的流氓军人，已经很了不起了。男人吗，生理上都有那点小爱好和需求，是可以理解的。”
“出身卑微，这不是一个人的错，毕竟这不是他能决定的。因为躲避偷老大女人的报复，而加入军队，这也情有可原。人生在世，有谁不犯几个错呢。”
“他加入了军队，跑到了越南，左手握着M16步枪对着那些可怜的越南平民，右手肆无忌惮的伸进那些越南女人的衣服里，又摸又捏。”
“虽然说，越南的女人黑了点，身上的味道可能有点馊，可能因为不刷牙，所以嘴里的味道有点重，可是她们会叫啊!当某位军人用十几美元，就把一个处女抱到床上抱到草地上时，那些女人就会发出痛苦又快乐的叫声来。”
“当然，请不要误会，我对于在平等自愿原则下达成的色情交易，是没有任何歧视的。从某种意义上来说，我们的军人还在用自己高尚的行为，来为越南的经济发展添砖加瓦。”
“不过我有一个疑问，那就是如果那些越南CHU女们，不同意这种色情交易，我们的军人会怎么办呢？因为我不是军人，所以我不知道。不过，我听说某位优秀的军人，在一年之内就接到三十七次XING侵犯投诉.各位先生们，是三十七次哦!”
“这在越南那个法制不建全，公民普遍和美国军人保持距离的社会环境中，它代表了一个何等触目惊心的数字。不知道，在这个数字的背后，又隐藏了多少被摆平的遗忘的，甚至是被忽略的事实!”
“我一直都在很努力的思考，代表正义的军人和我们这些所谓邪恶的恐怖份子，究竟有什么不同呢？就在刚才，我终于想明白了...”
无论是椰加达国际机场指挥塔内，还是临时反恐指挥中心内，所以人听到陆宇说到这，都下意识的树起耳朵，想听听陆宇有什么高论。
只听砰的一声，陆宇重重的拍了拍掉子，在所有人震惊的神色中，充满歉意的道“先说到这，嗯，加密锁快被破译了，更换通话插件频率后，马上回来！”
听到陆宇的话，临时反恐指挥中心内的一众反恐精英们，不由一阵气绝。那名负责声音还原枝术的技术兵，更是欲哭无泪。这个恐怖份子，实在是太狡猾了，只在再有五秒钟，他就可以成功还原恐怖份子的声音，为FBI提供宝贵的资料了。
该死的，就五秒啊。
将步话机塞进海蒂尔的手中，陆宇坏笑道“对这种表面一套背后一套的色狼，千万不要客气，狠狠的骂他。嗯，可能的话，可以像我刚才那般，耍耍他们那个还原音波的技术员，这也是个乐子。”
“我很想看看，如果咱俩的声音还原到一起，进行推算，会是什么样子的。”
听到陆宇最后一句话，海蒂尔脸蛋一红，狠狠的瞪了他一眼。接过步话机，海蒂尔重新打开，接着陆宇刚才的话，道“我终于想明白了，我们之所以被称为恐怖份子，是因为我们每次的动作和军队相比，实在是太小了。”
“最多也就是象征性的杀上几个人质，搅出点小风小浪。哪象你们这些代表正义的军人，每次都是飞机坦克航空母舰一起上阵，你们一劫持就劫持一个国家，一屠杀就屠杀几十上百万人民，和你们这些军人比起来，我们实在是太微不足道了。”
PS:摊子铺得有点大，雨路正在努力收尾，很快就过去了，汗...


第四百四十七章玩场大的（三十）
艾林森没想到，自己居然会被对手的几句话，给惊出一身的冷汗来。自己的一言一行，一举一动，敌人都一清二楚。在对方的眼中，自己完全就是一个透明人。这，实在太可怕了。
他知道，这场交锋，自己败了，败得一蹋糊涂，彻彻底底。虽然他站在那里，仍像一根标杆，仍带着军人的严谨和威严，可是，他身上的神没有了。
目光在临时反恐指挥中心内各支反恐部队的队长脸上一扫，艾林森的心中不由轻轻的叹了一口气。从这些队长的表情中，他看得出来，自己废尽功夫凝聚起来的拳头，又成了一团散沙，他的统率力被对方打掉了。
不过艾林森并没有失去信心，他在等，等那些恐怖份子撤离椰加达国际机场，等他们失去了地利优势后，自己再集中全部力量，对他们发起最猛烈的进攻!
在艾林森的等待中，各国高达六百四十亿的赎金，相继打进陆宇他们的指定帐户中。至于这钱如何洗干净，就不是陆宇要过问的了，有李彬和他幕后的团队去操作。
赎金支付完了，人质开始释放。在所有人的注视下，椰加达国际机场的大门突然打开，第一批一千多名人质连滚带爬的冲出机场，他们一边使出吃奶的劲奔跑，一边放声哭叫“不要开枪，不要开枪，我是美国公民。”
面对死亡，什么尊重妇女、尊老爱幼、礼让先行，全都是扯蛋。
蜂拥而出的人质，在机场宽阔的大门前挤成一团，人踩人，人叠人，被踩在下面的人发出连连惨叫，不断挣扎着想爬起来。踩在他们身上的那些家伙，脚一软也扑倒在地上，成为别人脚下的肉垫。
站在机场的指挥塔中，看着门前那足有两米高的人墙，那一张张扭曲的面孔，一双双到处乱抓的手，努力张着嘴巴想要呼吸的脑袋。恶劣到极点的叱骂和惨号，似乎在指挥塔上都听得清。
一个抱着孩子的母亲，不知从哪里迸发出一股强大的力量，居然生生撞开了几个比她高一头的男人，冲到了大门外。
就在这个伟大的母亲，终于感觉到了自由的空气与阳光时，地下被踩着的一只不甘心的手，猛得抓住她的脚踝。在失声的尖叫中，这个母亲直直扑倒在地上，眼睁睁的看着怀中的女儿头下脚上，狠狠的摔到那坚硬的大理石地板上。
砰!一声，女孩头上血花飞溅，头盖骨碎裂的声音，脆声可闻。
母亲呆滞的望着倒在血泊中的女儿，傻了一秒，猛然发出一声撕心裂肺般的尖叫，她指着那群仍然在大门口挤成一团，打成一片的男人，哭叫道“刽子手!是你们杀了我的女儿，你们杀了她!”
哭叫着，这位伟大的母亲站了起来，要去跟那些男子拼命“我要杀了你们，杀了你们，杀了你们！！！”
轰，受到外力的攻击，堵在机场大门前的人墙反而放弃了挣扎和拥挤，在一片慌乱中，几百身强体装的率先男子夺门而出，后面跟着一些弱小的妇女，最后只留下一个被生生踏死的母亲，还有..摔死又被踩得不成样子的女儿。
将这人性最丑陋一面看在眼中的陆宇，深深的吸了一口空气，腿一软，竟是险些摔倒在地上：那对母女，是我害死的，是我。
“你怎么了？”海蒂尔上前一步，扶住陆宇的胳脯，担心的问道
摇了摇头，陆宇没有回答海蒂尔的问题。
看着面色苍白的陆宇，海蒂尔那双天蓝色的漂亮大眼睛中，露出一抹异样的神色来：他并没有自己想像中的那么冷血
“救我啊，我是美国公民，不要开枪，救救我！！！”
“我是WUI财团总裁，我身家亿万，谁救我，我给谁一百万。”
“上帝，你千万不要放弃您忠诚的信徒和人民啊。”
在椰加达国际机场和联合反恐部队阵地间，那两千米的距离内，一千多名人质展开了马拉松式的赛跑，各种慌乱的叫声混成一团，不时有一些尊贵的太太小姐们，因为体力不支倒在了地上。
她们在那里娇吟哀求，可是那些平日里对她们大献殷勤，恨不得将心掏给她们的绅士们，此时却只顾自己逃命，根本不理会她们。要是连命都没有了，那获得漂亮贵妇少女的亲睐，又有什么用。
艾林森望着那蜂涌而来的人质，叫道“命令狙击手全力戒备，小心那些恐怖份子搞小动作。一旦发现可疑人物，哪怕他手中就一根木棒，也要给我毙了！！！”
“一号狙击点报告，没有发现携带武器的可疑人物!”
“二号狙击点报告，没有发现携带武器的可疑人们!”
“三号狙击点报告，没有....”
隐藏在各个有利地形的特种狙击手，不断将信息报到艾林森的耳中。望着那些越跑越近的人质，艾林森的眉头不由紧紧的锁在了一起。
突然，艾林森一拳使劲的砸在桌子上，叫道“不对，不对，传令下去，立即鸣枪示警，禁止他们接近，如果有人不听警告，立即开枪击毙。”
听到艾林森的命令，各国特种部队的指挥官都呆住了：没听错吧，不让被释放的人质接近，难道要将他们驱赶回恐怖份子的手中。看那些又哭又笑，疯狂又可怜的人质，只怕自己这边一鸣枪，这些吓晕头了的人质就会认为恐怖份子反悔了，八成会跑得更快。
如果真是那样，艾林森要下令屠杀那一千多名人质吗？真要这样做了，那他们这些来营救人质的反恐特种部队，同那些屠杀人质的恐怖份子，又有什么两样。
看着听到自己的命令，呆在那里的一众指挥官，艾林森狠狠的拍着桌子，吼道“都他妈的愣着干什么，传下令去，开枪，开枪，绝不能让那些人质接近我们，一切后果有我承担，快去！！！”
如果艾林森的命令，是和那些恐怖份子决战，哪怕是枪林弹雨，这些精税的反恐精英们，也不会迟疑和退缩的。可是此时，听到艾林特向人质开枪的命令，他们却迟疑了。
击杀一千名他们本要救的人质，这传出去，会在社会上引起什么样的反应，简直不敢想像。
这艾林森现在胸脯拍得当当响，可是各方根本不属于一个国家。说后果一力承担，可是自己国家的责任，最后不还是要落到自己的头上。
只怕这个屠杀人质的命令一执行，到时候，在场的所有人都要被送上军事法庭，成为明文记载，遗臭万年的屠夫人物!
倭国青蛇特种兵队长，对艾林森低声道“将军，政府和那些恐怖份子已经谈妥了，赎金已经转到他们指定的帐号了。这个时候，他们应当不会再做什么小动作了吧。”
“蠢，蠢不可及。”艾林森指着倭国青蛇特种兵队长的脸，像是训孙子般的道“你以为这是在跟正规军打仗呢，和约一签，交战双方就不能再动武了。他们是恐怖份子，你见过多少绑匪，在收到赎金后，没撕票，将人质安全放回来的。”
各国反恐部特种部队的队长，听到艾林森的话，脸色皆是一变。印度霜猫特种兵队长，对艾林森颤声道“将军，您是说那些恐怖份子，会杀掉人质。”
“那倒不会。”摇了摇头，艾林森道“可是，咱们虽然交了赎金，但没打算放过那些恐怖份子，正准备他们离开椰加达国际机场，失去地利的时候，彻底的歼灭他们。那些恐怖份子也不傻，他们会猜不出咱们的心思，自然会拼命的给自己创造生的机会，要不然那六百四十亿美金，岂不是白勒索了。”
就在各国反恐部队的指挥官，在那里迟疑的时候，奔逃的人质突生变故，一名男人质突然从怀中摸出一团炸弹，跳进了反恐部队的阵地，用倭语叫道“以血还血，还牙还牙，大倭帝国万岁。”
轰！轰！轰！
在一众特种兵还没有反应过来的时候，缠在那杨唐死士腰间的二十公斤C4炸药爆炸了，方圆一百米范围内立刻变成一片地狱，附近几台飞弹发射器瞬间被一股沛不可挡的力量，给生生爆成了无数碎片，向四处飞溅。
已经安置在飞弹发射器中的飞弹，受这种火热氛围的影响，发出更大的爆炸，将它们储藏的燃料和炸药，无私的倾泄到这片土地上。
飞弹发射器旁的越南特种部队战士，还没来得及发出惨叫，就彻底淹没在一阵接一阵的剧烈爆炸中。
这起爆炸尚未平息，又一起爆炸响了起来，各国特种战士还没反应过来，又一名装成人质的杨唐特种兵，用倭语叫着：以血还血，还牙还牙，大倭帝国万岁。引爆了身上的C4炸药。
艾林森在各国特种兵队长的簇拥下，冲出指挥中心。此时外面已是乱成了一团，到处都是倒在血泊中呻吟的伤兵，到处都是散发着烤肉味的人体碎肢，到处都是又哭又叫的人质...


第四百四十八章玩场大的（三十一）
看到艾林森一群当官模样的人走过来，一个胖子人质立即从地上跳了起来，指着他的鼻子，嚣张的叫道“我是美国公民，我受伤了，我要求得到最好的治疗和精神赔偿，要不然我投诉你们!”
本就心情烦燥的艾林森，听到这胖子人质那嚣张的话，一股无名的邪火立即从心底冒了出来。他想也没想，抬手一巴掌就下意识的抽向那个胖子人质，让他在原地打了好几个滚。
举起手中的自动步枪，艾林森指向那胖子肥腻的脸庞，冷声道“他妈的，你再不给老子闭嘴，信不信老子一枪毙了你。大不了，在向上面报告的时候，多报一个遭到恐怖份子屠杀的人质。”
那胖子显然被艾林森给吓着了，嘴唇颤得厉害，眼中满是恐怖的神色。
“快看，那是什么？”这时候，一名三角洲特种兵指着天空惊呼道，听到他的话，所有人都下意识的向天看去。但见两架波音七四七客机，正以群临天下的姿态，出现在他们的头顶。
刚才，他们都被眼前的爆炸给惊的手忙脚乱，雷达扫描装置也受到了影响，以至于飞机飞到了头顶，才发现。
望着波音七四七客机掠过的方向，那腾起的阵阵火焰，艾林森的心瞬间跌落到了谷底。他没想到，对方竟然这么阴狠，这么毒辣。
此时，艾林森终于将对方的策略看透了。他们先以炸死一千名人质为代价，掩护两名敢死队员冲进己方的防御核心，破坏空防系统，让波音七四七这种身宽体胖的庞然大物，都能在他们头顶大摇大摆的飞来飞去，如入无人之境。
那两架波音七四七客机，携带大量的C4炸药炸崩周边的大厦，封锁椰加达国际机场通往外界的交通线。这样，就给他们跑路，制造了机会。
一架波音七四七客机上，杰克抱着一挺班用轻机枪，对着下面疯狂的扫射。在弹壳飞溅中，他对身边的杨唐特战队战士叫道“时间不多了，大家都快点，使劲往下投。”
随着杰克的声音，什么TNT炸药、C4炸药被人整箱的从波音七四七客机上投了出来，中间掺杂了大量的手榴弹、倭国青蛇特种部队专用橡胶人炸弹、成桶的航空汽油。为了增加爆炸威力，他们还将没有用完的特种子弹，倾倒到下面的战场上。
望着各种大范围杀伤性的武器，从天而降，下面所有的反恐特种战士，都瞪大了眼睛。草，要不要这么疯狂。什么时候，波音七四七客机，转职成轰炸机了。
在所有人惊诧的目光中，投弹完毕的波音七四七客机，直直向椰加达广场外的草坪上，迫降下去。
“草，伯瑞，你小心一点，这是波音七四七客机，不是轰炸机。”杰克好不容易坐稳，对波音七四七客机的驾驶员狂叫道
那驾驶员听到杰克的话，很是兴奋的叫道“团长，你放心吧，那片广场草坪，我已经实地堪查过了，理论上它应该能让我们成功在上面迫降!”
此时椰加达国际机场内，所有的人都在整装待发，准备撤离这里。
这一起恐怖大作战，他们毫无疑问的获得了胜利。印尼负责保卫首都椰加达的西海舰队，受到重创，海军陆战队伤亡人数高达三千七百人，已经超过了总数的一半。
而印尼人的骄傲，第八八特遣反恐部队，则全军覆没。
经些一闹，此时印尼整个国家，都陷入了一种爆燥不安的氛围中。在这起恐怖袭击中，政府的无能和无作为，让印总统、国防部长、安全部长等等政府高官，都陷入了解职的窘境。
而被波音七四七客机一通无差别轰炸，多国联合特种反恐部队伤亡惨重，士气全无。可以说那张针对陆宇他们编织的天罗地网，已经被生生的撕开了一条裂口。
在这场反恐战争中，无疑，多国联合特种反恐部队失败了。与其说他们是败在陆宇手中的，不如说他们是败在自己手中的。十六支特种反恐部队，皆是世球上一流的精锐兵王，如果说他们单独一支面对陆宇和他的杨唐特战队，也许结局会完全不同。
从始至终，他们都只将椰加达国际机场的绑架当作一场反恐战争，相互之间互相牵制。而陆宇他们，却从始至终，都集中力量，将他当成一场正规军的对抗。
陆宇他们之前那天方夜潭般的设想，成功了。那高达六百四十亿美金的赎金，已经被李彬的人，通过特殊的渠道和策略，将这些沾满血腥的钞票洗白了。
陆宇的目光缓缓在每一名兄弟的脸上扫过，大家脸上都带着没有消散的硝烟气息，更带着因为神经崩紧和连续战斗，得不到充足休息，而无法掩饰的疲倦。
沉默了片刻，陆宇低声道“兄弟们，你们辛苦了，我们可以回家了！”
听到陆宇的话，这些被子弹打中，被刺刀捅中，都不会流泪的铁血士兵，突然一起放声大哭。在这一场绝对无法公开的战争中，他们付出了惨痛的代价。
没有人看守，没有自动步枪的威胁，机场内剩余的三千多名人质却老老实实的缩在大厅的各个角落里，为了不引起陆宇他们的注意，这些高贵的绅士小姐们，甚至连厕所也不敢上。走在他们中间，到处可以闻到阵阵恶臭。
一听到陆宇的脚步声，这些可怜的人质就会吓得浑身发颤。
目光缓缓在他们的身上扫过，陆宇眼中露出一抹愧疚的神色。但这神色，很快就消失了。做了一个请的资势，陆宇对一众人质道“先生们女士们，很高兴这些天能与大家朝夕相处。现在我宣布，你们自由了，恭喜你们可以回家了。”
这些人质听到陆宇的话，不仅没有表现出被释的喜悦，反而满脸惊恐。沉默了足足十秒钟，一个女人尖锐的叫声，传进每个人的耳中“求求你们不要杀我，我还年轻，还不想死!你们要我干什么都行，我有钱，我把钱都给你们，求求你们不要杀我啊...”
这个女人，仿若打开了一个口子般，所有的人质都反应过来了，纷纷在那里哀求起来。
“饶命啊，求求你们放过我吧！”
“我们政府一定会支付赎金的，你们再多一点耐心...”
“不要杀我，不要杀我啊！！！”
哭声喊声叫声，整个候机大厅乱成一团，有些人质甚至跪在地上，拼命的磕头。一些相貌还可以的女人，甚至像妓女般，对陆宇他们卖弄风骚。
看着面前这群如惊弓之鸟般的人质，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑。他们一共释放了两次人质，可是每一次都是将人质当成武器，对联合反恐特种部队进行突袭。
以至于弄得现在，就算陆宇他们敝开大门不派人守护，这些人质也当是他们又使出的计谋。
皱了一下眉头，陆宇对李彬道“彬哥，回头将金弹引爆，可这些人质不肯走，最后肯定会受到核辐射攻击的...”
不待陆宇话说完，李彬便打断了他的话，无所谓的耸了耸肩膀，道“他们政府已经支付了赎金，我们也屡行了承诺，要将他们全部释放。现在他们愿不愿走，跟我们没关系，要怪就怪印尼救援部队动作太慢！！！”
“额...”陆宇听到李彬的话，不由皱了一下眉头，不悦的道“彬哥，我想你的心态可能有些问题。要知道，虽然别人都叫我们是恐怖份子，我们最近做的一些事情也有些过火，可是我们毕竟不是真的恐怖份子。”
“为了逃生，我们不得不牺牲前面那些人质。可是，即然现在我们已经达到了自己所有的目的，那就应当放眼前这些人质一条生路。毕竟，这是三千多条生命。”
李彬听到陆宇的话，沉默了片刻，道“小宇，那你说，我们怎么办？”
看一眼那些人质，陆宇一咬牙，道“这些人质中，应当还有会开飞机的驾驶员。找出来，给他们几架飞机，加满燃料，将他们全都给驱赶上去，让他们自己逃生去吧。”
“好...”李彬听到陆宇的话，点了点头，道“这些我去安排。正好，我们逃生的飞机，可以混在其中。”
最后，人质在陆宇他们反复解释，软硬交加的手段上，终于被送上了波音七四七飞机。这些加满燃料的飞机，最后在新加坡国际机场降落。
直到这些飞机降落在机场上，那些人质被蜂拥而上的警察和医生包围，披上毯子大口嚼着汉堡包，他们才敢相信，自己真的获救了!
五千多名人质，到最后能够活着出来的，只有三千多人。这三千多名人质，不分男女老幼，不分国籍种族，皆抱在一起放声痛哭。
在那些人质安全到达新家坡国际机场的时候，陆宇他们一人穿着一件救生衣，在印尼某个无人小鸟跳了伞，然后上了早在那里等候的救生艇，迅速消失在芒芒的大海中。


第四百四十九章进宫
杨唐王国首都龙谷效区，特战队密营中，陆宇李彬等一干刚从椰加达退出来的‘恐怖份子’，脱去黑色头罩，换上干净俐索的军装，正在其中休养。
指挥部中，陆宇、李彬、杰克、海蒂尔、维娜、红发、光头几人，正围在一台电视机前。那电视机的屏幕上，正在播放的内容，是新家坡国家机场那些生还人质的情景。
看着那一个个可怜兮兮的人质，听那主持人声讨恐怖份子高昂的语调，陆宇只觉自己的胸口堵得慌，全身难受的要死。事实上，一离开椰加达，陆宇身上的杀气，就消失了。此时他的精神有些彷徨，甚至有些不敢相信，椰加达那些事情是自己下令做的。
就在刚才，他同齐炎通了电话。虽说齐炎经过各方认证，早就在心中认定，椰加达国际机场恐怖袭击事件，有陆宇的份，可是听到陆宇的亲耳承认，他仍然很震惊。
齐炎对陆宇说，让他尽快回国，首长要见他。
陆宇知道，齐炎嘴中的首长，肯定不是普通的首长，闹不好就是一号二号，这让陆宇的心中多了一分的不安。不知道回国后，等待自己的是什么命运。秘密枪决？还是幽禁？陆宇不敢想，反正不可能是嘉奖授勋。
“小宇，要不，你就别回大陆了。你是人才，我李彬这辈子没敬服过别人，可是经过这段时间和你的朝夕相处，并肩作战，我李彬服你。”
“只要你点头，我就将你举荐给陛下。你是人才，你属于杀戳，你享受硝烟。在中国那样的地方，你没有任何施展的舞台。来杨唐吧，杨唐需要你，你也属于杨唐。在杨唐，你一定会大放光彩的。”李彬双眼火热的看着陆宇，道
听到李彬的话，杰克对光头红发使了一个眼色，红发会意的点了点头，不待陆宇说话，便对李彬道“李大将军，不待你这样的，小宇他可是我们骑士佣兵团的人。要说我们骑士佣兵团，可帮你们做过不少事情，这次更是冒着掉脑袋的危险。你当着我们的面撬墙角，这可不太地道！！！”
红发话音刚落，光头便接过话来道“就是，李大将军，正如你所说的，小宇他是属于战争的，在中国是没啥舞台的。可是你们杨唐的舞台，似乎也有点小了。”
说到这，光头转首对陆宇道“小宇，全球都是我们骑士佣兵团的战场，呆在我们骑士佣兵团，你每天都会有惊喜和激情，可别犯傻。”
李彬听到红发光头的话，显然急了，跳起来对陆宇道“身为华人，小宇，你身上流着同杨唐人民一样的血，饱经战乱的杨唐人民需要你，南洋一千万受尽异族欺辱的华人同胞需要你。小宇，你是炎黄子孙，你的同胞需要你，留下来吧。”
这个时候，指挥部的外面，突然响起一片嘹亮的叫声“头，杨唐需要您，留下来吧。”
一直沉默的陆宇，听到这整齐粗犷的声音，豁的一下子站了起来，向窗口走去，李彬几人紧随其后。但见指挥部门前的校场上，一百多名本应正在休息的杨唐特战队员，整齐的站在那里。
虽然他们身上仍就带着伤痕，可是身板却挺的比直，一脸的坚毅和期待。
看到陆宇走到窗口，这些杨唐特战队员刹的敬了一个整齐标准的军礼，齐声吼道“头，留下来吧，杨唐需要您！！！”
陆宇看着眼前这一幕，突然觉得眼角有些酸涩，一股莫名的情绪在胸口激荡。下意识的，陆宇对他们回敬了一个有力的军礼。
看到陆宇此时的表情，李彬的眼中，不由露出一抹喜色，杰克则微微一叹。杰克知道，陆宇不可能回骑士佣兵团了，对一个军人而言，什么比荣誉，比下属的拥戴，比民族的归属感，更有诱惑力和说服力的。
维娜看着此时的陆宇，眼中冒着小星星的对一旁的海蒂尔低声道“这个中国小子现在的模样，真得好有型，好男人哦，我发现自己爱上他了！！！”
听到维娜花痴的话，海蒂尔出奇的没有反驳。看着陆宇，海蒂尔精致的脸蛋上露出一抹异样的神色，漂亮的海蓝色大眼睛中闪过一抹羞涩。
深深的吸了一口带风的空气，陆宇沉声道“兄弟们，和大家朝夕相处了近一个月，我舍不得你们。此情此景，我非常想爽快的答应大家，我留在杨唐，留在这里和兄弟们继续并肩作战，为杨唐为南洋上千万的华人同胞，为伟大的民族飞腾，留血留汗。”
“可是，我必须要回国一趟，有些事情必须要有一个交待。兄弟们，只要我还活着，只要我还是自由的，我一定会回到杨唐，回到你们中间，继续和兄弟们并肩作战。现在，兄弟们都回营休息去吧。”
说到这，一滴泪水从陆宇的眼角划落。
听到陆宇的话，李彬虽然有些失望，可是他知道，这已经是最好的结果了。当下，他站出来道“兄弟们，陆头已经承诺了，他会留在我们中间，大家都听陆头的话，回去休息吧。”
重新回到指挥部坐定后，气氛有些压抑，无论是陆宇，还是李彬杰克，亦或是红发海蒂尔光头，都没有说话的心情，皆默默的坐在那里想着各自的心事。
不知过了多久，一个传令兵在门外大声叫道“报告！！！”
“什么事？”皱了一下眉头，李彬问道
传令兵听到李彬的话，大声道“报告将军，宫中刚传来谕旨，召您和陆头入宫晋见。”
听到传令兵的话，陆宇先是呆了一下，然后下意识的对李彬问道“怎么会招我？”
这个问题刚一出口，陆宇便想明白了，肯定是李彬没跟自己打招呼，便将自己的名字给报上去了。
小心翼翼的看了陆宇一眼，李彬讪讪的笑道“小宇，你别生气，我...”
不待李彬话说完，陆宇便不在意的摆了摆手，打断他下面的话，道“彬哥，你不要说了，咱们是生死兄弟，我理解你的心情，不怪你。走吧，嗯，我们去王宫，还需要换衣服吗？”
本来准备了一大堆话解释，没想到那么容易就过关了的李彬，听到陆宇的话，先是呆了一下，随即兴奋的道“啊，哦，不用不用，这身军装便是正装！！！”
陆宇听到李彬的话，哪不知道这家伙是早有预谋。
杨唐王国的王宫，是仿明清的古建筑，黄瓦红墙，远远看去，好像是中国的紫禁城般。
一辆军车一声急刹车，停在了杨唐王国的王宫前，陆宇和李彬从车上走了下来。在王宫门口，陆宇和李彬将枪交给卫兵，然后在侍者的引领下，朝王宫内走去。
走在王宫的大道上，看着前面那高大威严的城墙，陆宇心中突然有种朝圣的感觉来。
“韩侍者，陛下在哪个宫中歇息呢？”李彬对前面引路的侍者问道
李彬在杨唐王国的地位显然不低，那侍者听到他的问话，立即低眉顺眼的答道“回将军，陛下近来龙体不适，一直在甘露宫调养。”
听到那侍者的话，李彬的眉头不由一皱，声音有些急切的道“陛下身体不适，御医都怎么说？”
“御医说陛下是操劳过度，要陛下休息一段时间。可是，西边的印尼不太平，劳动叛党听说最近也有大动作，龙谷也因陛下这次生病闹出不少风波来。这种情况下，陛下又怎么能安下心来休息呢？”侍者听到李彬的话，忧忧的道
李彬听到待者的话，眉头皱得更深，一旁将李彬和侍者对话尽听耳中的周水，也露出一抹思叙的神色：杨唐王国的情况，远比自己想像中的要复杂。
杨唐王国的王宫，规模虽然比不上大陆正八经的紫禁城，可也着实不小。陆宇和李彬二人，跟着那侍者穿过一道道回廊，走过一座座宫殿，最后终于到了此行的目的地――甘露宫。
来到甘露宫的门口，那侍者对李彬和陆宇道“李将军，陆先生，二位请稍等，我进去通告一声。”
对那侍者点了点头，李彬道“韩侍者请随意。”
大约过了三分钟左右，那侍者从甘露宫中走出来，对陆宇和李彬道“李将军、陆先生，陛下在等着呢，跟我进去吧。”
想到即将见到大名鼎鼎的杨唐国王杨建城，饶是陆宇见过不少世面，心中仍压抑不住一点紧张。杨建城，这可是和一号首长一个重量级的人物，一国首脑。
对于杨建城，众说纷纭，是一个很有争议，毁誉参半的人物。他重视经济商贸，是杨唐王国的工业之父。正是因为有了他，才有杨唐王国经济的腾飞，迅速从一个农业小国锐变，发展出轻重工业，国民生产总值和GDP大幅增加。
同时，又是因为他不成熟的政治想法，异想天开，不根据杨唐王国现实国情，取消党禁，才导致三三事变的发生，造成眼下杨唐王国动荡不安、战乱不断的局面。


第四百五十章干孙子
一进入甘露宫，陆宇一眼就认出，那个半倚在沙发上的枯瘦老人，便是杨唐王国的国王杨建城。因为这张面孔，他曾在报纸杂志还有网络上，不止一次的见到过。
在陆宇看到杨建城的时候，对方那双虽然昏浊，但却极有神的目光，同样落到陆宇的身上。
“臣李彬，参见陛下！”李彬微微对杨建城弯了弯腰，恭敬的行礼道
听到李彬的话，陆宇迟疑了一下，也对杨建城弯了弯腰，道“陆宇参见陛下。”
“你就是陆宇？”杨建城目光灼灼的看着陆宇，道
直了直腰，陆宇看着杨建城道“是的陛下，我就是陆宇！！”
“小宇，快，看着那老头的眼睛，这可是一票大生意。”这个时候，记忆调教器的声音，突然在陆宇的脑海中响了起来。
听到记忆调教器的话，陆宇一怔，双眼几乎是下意识的朝李建城的眼睛望去。
五分钟后，记忆调教器仿若色狼刚从女人身上爬起来般，满足的道“九星，丫的，这老头的等级评分是九星。小宇，我告诉你，我升到七星了，我要先去巩固一下，回头帮你升级。”
话一说完，记忆调教器的声音，便消失了。与此同时，陆宇的意识也回过神来。
意识一回到大脑，陆宇便感觉到李彬在拉着他的衣袖，对他低声道“小宇，怎么了，你怎么在那里发愣啊！！”
“啊，哦，没什么！！！”随口对李彬敷衍了一句，陆宇的目光向杨建城看去。恰巧，杨建城也向陆宇看来，四目相对，杨建城此时的目光显然比刚才柔和了许多。
“陆宇，不知怎么的，朕一看你就觉得特别的亲切，你做朕的干孙子，怎么样？”杨建城突然对陆宇道
听到杨建城的话，不仅李彬和周边的侍者，就连陆宇都是一阵错鄂。虽然他知道杨建城被记忆调教器改造了记忆后，会对自己很亲切，很有好感，可是却没有想到，对方一开口就要收自己做干孙子。
要知道，李建城可是一国之君，收一个干孙子，可不像普通百姓人家那般简单。
目光在所有人的脸上一一扫过，杨建城的目光最后又定格在陆宇的脸上，道“陆宇，我知道这样说，可能会让你感到很突然，可我是真心的，你感觉怎么样？”
李彬听到杨建城说到这，终于回过神来了，急切的拉着陆宇的衣袖，道“小宇，快答应陛下，快答应陛下啊！”
陆宇听到李彬的话，迟疑了一下，扑通一声跪在了地上，对杨建城恭敬的磕了三个响头，道“孙儿陆宇，给爷爷磕头了。”
“好，好，好，咳咳咳...”见陆宇答应了，杨建城显得很激动，连叫了三个好字，然后挣扎着从沙发上站起来，走到陆宇面前，拉着陆宇的胳膊道“孙儿，快起来，起来，起来...”
陆宇见状，顺势从地上站了起来。
“李彬...”杨建城突然转首对一旁的李彬叫道
犹因为陆宇成了杨建城的干孙，而在那里激动不己的李彬，听到杨建城的话，竟是一下子没反应过来。微怔了一下，李彬急忙对杨建城行了一礼，恭敬的道“臣在，陛下，您有什么吩咐。”
没在意李彬刚才的失礼，杨建城指着他道“去，给礼仪大臣吩咐一声，朕要给朕的乖孙小宇一个盛大的认亲仪式。”
“是，陛下，您放心吧，臣一定给办得妥妥当当的。”李彬听到杨建城的话，郑重的应了一声，然后对陆宇眨了一下眼睛，便退出了甘露宫。
待李彬退出去后，杨建城对甘露宫中的侍者，还有他的贴身御医护士道“你们也都退下去吧，朕要与朕的干孙，说两句贴己话。”
仍没有从陆宇突然成了杨建城干孙，成了杨唐王国未来继承人之一的变故中，回过神来的众侍者和医生护士，听到杨建城的话，皆下意识的道“是，陛下。”
待甘露宫中，只剩下陆宇和杨建城两个人后，杨建城拉着陆宇的衣袖，道“小宇，你跟朕来。”
说着，不待陆宇说话，杨建城拉着他便向后殿走去。看杨建城步履艰难的模样，陆宇只得快走两步，由杨建彬拉着自己走，变为自己搀扶着杨建彬走。
来到一台巨大的液晶显示屏前，杨建城将这液晶显示屏打开，一幅地图出现在陆宇的眼前。这地图，正是杨唐王国的地图。
手指发颤的在那显示着杨唐王国地图的液晶显示屏上摩挲着，杨建城声音有些嘶哑的呢喃道“朕是杨唐王国的罪人，今天杨唐王国会陷入内战，完全是因为朕的过失和无能所致。”
陆宇看着此时完全与一个普通老人无异的杨建城，心中不由一阵犯酸，忍不住道“爷爷，杨唐今日之局，不是您的罪过。你的一切政令，都是想让杨唐王国更好。是那些野心的政治家，杨唐王国今日的局面，完全是他们造成的。”
摇了摇头，杨建城满脸期待的看着陆宇，道“不管怎么说，杨唐是在朕的手中，沦落到而今的境地的。小宇，你在椰加达的所做所为，朕一直都看在眼中。爷爷希望你，能够表定劳动逆党，将杨唐王国重新归于一统。”
陆宇听到杨建城的话，这才回过神来：我就说吗，就算是记忆调教器改造了他的记忆，杨建彬也不至于一上来，就要收自己做干孙。原来，根子在这里，是想自己能结束杨唐王国的内战，将杨唐王国重新归于一统。
只是，这老爷子好像有些高看自己了：劳动党能搞出这么大的阵势，又岂是易与之辈，那些正规军校出身的军人都搞不定，自己
这个半路出家的伪军人，管什么用。
不过看杨建城那充满期翼的眼睛，这话陆宇也就在心中想想，却是没有说出来。再者说，每一个男人对权利，都充满了向往和野心，陆宇自然也不例外。想到自己有机会将一个国家，控制在手中，陆宇心中便不可抑制的泛起一片兴奋来。
当下，陆宇对杨建彬重重的点了点头，道“爷爷，我答应你，一定努力灭了劳动逆党，将杨唐王国重新归于一统！！”
杨建彬这边在宫中，认了陆宇做干孙，不到半个小时的时间：国王杨建彬要收一个叫陆宇的小子为干孙的消息，便像长了翅膀一般，传遍龙谷的大街小巷。
一时间，整个龙谷流言四起，其中最有市场的说法就是：陆宇是杨建彬在外面的私生子，失踪多年，终于找回来了。
在龙谷的西效，有一座豪华的别墅庄园，这座别墅庄园的主人便是杨唐王国的首相李安邦。
李安邦这个人，极富有传奇色彩。李安邦出身平民，但他的妻子，却是杨唐王国国王杨建城的妹妹杨建霞，因此这李安邦成了杨唐王国的皇亲国戚，王室成员。不过，他相比较于真正的王族而言，却只能称为外戚。
杨建霞早丧，让李安邦在杨唐王室中，更没啥地位和名气，所以只能在杨唐政府中混日子。
不过这一切，皆因为三三事变，而发生了改变。
在三三事变中，杨唐王国王室成员被叛军一网打尽，屠戳殆尽。而李安邦，当时在外出差，却奇迹般的躲过了一劫。
当时杨唐王国的大部分政府高官，皆是各党的党员，甚至是党魁。三三事变后，他们逃亡的逃亡，获罪的获罪，杨唐王国政府空出大量的职位来，可以说整个杨唐王国的行政几近崩溃。
当时的杨唐王国，急需要一个强势的政治人物，出来整合政府，稳定局面，组织军队抵挡劳动党叛军。李安邦，便在这个时候，出现在了杨建城的视线中。
杨建城一招被蛇咬，十年怕井蛇，他不敢再用外人了。李安邦是他的妹夫，是王室成员，他决不可能同劳动叛党相勾结。因此，杨建城便任命李安邦为王国的内阁首相，重组政府，组织军队讨伐叛军。
李安邦虽然因为是王室成员，才侥幸成为内阁首相，可他却不是蠢材。相反，李安邦非常的精明和有政治头脑。他成为首相后，迅速运用铁血手腕，将几近崩溃的杨唐政府稳定下来，并且组织起军队抵抗住了劳动党叛军初时的锋芒。
三三事变，对杨建城的打击极大，他几乎不问政事，这给了李安邦可乘之机。在重组杨唐政府期间，李建帮不断安插亲信，打压异己，很快，杨唐政府的实权便落入了李安邦的手中。
随着李安邦的权柄越来越重，他野心也越来越盛。
杨家王室成员在三三事变中，被劳动叛党屠戳一空，仅剩下一个公主和几个妃嫔，李安邦便起了心思：自己的儿子是杨唐王国公主的儿子，自己的孙子是杨唐王国公主的孙子，他们身上都有杨唐王室的血脉。
即然杨唐王室无子嗣继承大统，那这王位理应由自己的儿子或孙子继承。


第四百五十一章科莲伊娃
在李安邦别墅庄园主别墅的客厅内，三个男子坐在沙发上。居中而坐的正是杨唐王国首相李安邦，坐在他左边的是他的儿子李国明，右边的则是他的孙子李寒。
李寒，正是曾经在申市制造了时贸商厦恐怖袭击的幕后主使。别人的偶像，都是什么明星球星，可是这李寒爱好奇特，他的偶像却是本拉登，他网罗了一批亡命徒，学着本拉登搞恐怖主义。
身为杨唐王国一人之下，万人之上的首相，李安邦自然不可能只有一个儿子一个孙子。他的公主老婆杨建霞虽然早逝，但却总共给他生了两个儿子一个女儿。可是其中一个儿子一个女儿，却是在三三事变中，被劳动党给杀了。
李国明当时在外旅游，这才幸免于难。不过李国明不太争气，只生了一个儿子，就是李寒。
也就是说，他们李家，有王室血脉的就只有李国明和李寒。李安邦想要明正言顺的将杨唐王国变成他们李家的，最后只能由这对父子俩中的一个继承王位。
“你们都看看吧，这是宫里刚传出来的新消息。”李安邦将一沓文件递给李国明和李寒，道
这文件上的内容，正是国王杨建城要收陆宇为干孙的详细过程，里面甚至还有陆宇简单的资料。
李安邦身为杨唐王国的首相，在王宫中肯定有眼线，知道杨建城要收陆宇为干孙的详细过程，并不奇怪。可是这么短的时间内，他竟然能将陆宇的出身来历，查个一清二楚，这就不得不让人惊叹他的能力了。
看过那资料，李国明对李安邦沉吟的道“爸爸，陛下这是什么意思，不会是要将王位传给这个中国小子吧？”
“怎么可能，陛下又没老涂糊。”李寒听到自己老子的话，不待李安邦说话，便接过话来道“不管怎么说，我们身上也流有王室的血脉，是正统的杨唐人，关系总比那个来历不明的中国小子亲近吧。”
“不要用你的思维方式去揣摩陛下的想法，否则的话，你离死就不远了。”看着自己的孙子一眼，李安邦冷冷的道
听到李安邦的话，李寒迟疑了一下，低声道“爷爷，难道，陛下真要将王国传给那个中国小子，那个外人！！！”
“这种事情，不是不可能发生的。”李安邦淡淡的道
李寒听到李安邦的话，眼中闪过一抹杀气，语气阴森的道“如果是这样的话，那个中国小子，恐怕活不了多久了。”
李安邦听到李寒的话，淡淡的看了他一眼，道“不要乱了自己的阵脚，敌不对我不动，看看局势的发展再说。”
“是，爷爷！！！”李寒听到李安邦的话，眼中闪过一抹幽幽的光芒，低声应道。
在龙谷市区中心，有一栋古色古香的三层木楼。同周边的水泥高楼大厦相比，这栋充满古味的三层木楼，却给人一种鹤立鸡群的感觉。在这木楼的正前方，挂着一只写着两个古字的牌匾：源香。
这木楼，正是龙谷数一数二的雅地，源香茶馆。
在源香茶馆三楼的一间包厢内，两个男人相对而坐，其中一个正是刚刚出宫的李彬。如果是杨唐政界中人，定会一眼认出，坐在李彬对面的，是杨唐军务大臣石政。
“陛下认陆宇为干孙，也许只是一时兴起，毕竟不管怎么说，陆宇都是外人。”石政幽幽的道
“不管陛下是不是一时兴起，我们都应当抓住这个机会。石将军，我和小宇相处一个月，其人能文能武，尤其在军事上极有天赋。如果将来由他继承王位，那我杨唐王国定会快速摆脱内战，重新归于一统的。”
说到这，李彬看着石政，道“再者说，将军，眼下王国的政局如何，你我心知肚明。陛下的身体越来越差，我们不进则退。你我都是陛下的心腹重臣，一旦李家父子上位，等待我们的命运是什么，您应当很清楚，最好的结果，也就是流亡外国寻求政治避难罢了。这个时候，我们不能心存任何的狡幸，只能跟李家父子死磕到底。我想，这也是陛下希望看到的。”
石政听到李彬的话，特别是最后一句话，一咬牙，道“妈的，正如你所说的，干了。不管陛下认陆宇为干孙是什么目的，扶持陆宇对抗李家父子，是我们惟一的选择和机会。”
陆宇自然是不知道，因为国王杨建城认自己做干孙这件事，已是让整个杨唐王国风起云涌，各方势力开始因为各自复杂的利益关系，而较量开来。
陪杨建城吃了一顿丰盛的晚餐后，陆宇谢绝了杨建城让他住在宫中的要求，在侍者的陪同下，离开了杨唐王宫。
站在王宫的门口，陆宇仰头看着繁星点点的夜空，深深吸了一口略带凉意的空气，心中突然有股子想喝酒的YU望。忘掉一切，什么都不管不顾，狠狠的醉一场。
随意的在龙谷的大街上溜达，最后陆宇走进了街头一间酒吧。在劲爆的歌曲和闪烁的霓虹灯下，陆宇要了一提啤酒，躲在一个角落里默默的喝了起来。
“先生，我可以坐在这里吗？”一道清脆动听的声音，突然传入陆宇的耳朵中。
陆宇下意识的抬起头来，但见一个金发女人，俏生生的站在自己的面前。
此时陆宇虽然没醉，可是意识在酒精的刺激下，却有些小模糊。在闪烁的霓虹灯下，女人那金色的头发，如同象牙般白腻的肌肤，曲线如天鹅般优美的玉颈，丰满玲珑的身段，还有如海洋一般美丽蔚蓝的眼睛..一一映入陆宇的眼中。
这是一个美女，最后陆宇心中给眼前这个女人下了标鉴，仿若鉴定完一件美丽的物件般。
左右看了看，陆宇对这美女道“你是在跟我说话？”
听到陆宇的话，美女莞尔一笑，一双海洋般漂亮的眸子，在陆宇的脸上溜了一圈，然后优雅的伸出自己的右手，用流利的汉语道“这附近，似乎只有您一个人。我叫科莲伊娃，很高兴认识你。”
陆宇听到这美女的话，被酒精刺脑的脑袋有些短路，好一会才道“呵呵，你好，我叫陆宇。”
说出自己的名字，陆宇的脑袋一下子清晰了许多：科莲伊娃，这应当是俄罗斯人名。
想到这，陆宇看向美女科莲伊娃，试探的问道“你是俄罗斯人？？”
“是的”科莲伊娃轻轻点了点头，道“我是俄罗斯国家通讯社的记者，采访椰加达国际机场人质绑架勒索案时，顺道来龙谷旅游的。”
说出这段不知念了多少遍的简历时，科莲伊娃一直在偷偷打量眼前这个年轻人。凭女人的直觉，还有她身为一名特工的敏感，她第一眼就看出眼前这个男人不是普通人，虽然他很年轻。
在自己刚来跟他打招呼的时候，虽然对方诧异于自己的容貌，神态有一分的迷醉，可是眼神却很快便清醒过来，并且变得深沉而内敛，满含警惕的成份。
这些，都不是一个普通年轻人，在面对自己这种级别的美女时，所应当表现出来的神态。
优雅的拿出一包女式香烟来，科莲伊娃往陆宇的面前一递，道“要不要来一根？”
“不用，我不抽烟。”摇了摇头，陆宇拿起一个啤酒瓶，喝了一口，道“我有这样，就足够了。”
对陆宇笑了笑，科莲伊娃拿出一只小巧的打火机，点燃了手中的女式香烟。深深的吸了一口，然后吐出一个烟圈。
看着科莲伊娃手中的那个打火机，陆宇终于找到了为什么自己在这个女人面前，总觉得不对劲的原因了：这个女人，竟然是俄罗斯燕子。
这打火机，陆宇在龙组时曾见过，是特工的专用物品。将打火机开关下的保险推上去，就是一把能射出两发子弹的袖珍手枪，这玩意是俄罗斯间谍组织克格勃的专用装备。
克格勃的特工，男的称乌鸦，女的则称为燕子。
想到对方竟然是一个特工，陆宇的心中不由一紧：为什么她会盯上自己，难道，椰加达国际机场的事，己经曝光了。不对，如果曝光了，那他们应当逮捕自己才对。
嗯，对方应当只是怀疑，并没有证据。如果是这样的话，那自己就还有缓和的余地。
“你喜欢俄国的文学吗？托尔斯泰，普希金...”不知道自己身份已经泄露的科莲伊娃，还在想尽办法的套陆宇的话。
听到科莲伊娃的话，陆宇摇了摇头，道“科莲伊娃小姐，您说的那些名著，我不大感兴趣。”
“哦，那您对什么书感兴趣？”科莲伊娃听到陆宇的话，越发的驾定对方不是普通人。要是普通的年轻人，在自己这个大美女面前，拼命的表现自己还来不急呢，怎么会自曝短处。
“我对《孙子兵法》、《三国演义》这类中国书籍，比较感兴趣。”说到这，陆宇看了科莲伊娃一眼，道“对不起，小姐，我还有事，就先告辞了。”
话毕，不待科莲伊娃说话，陆宇起身便离开了酒吧。即然知道对方是特工，而且可能是在调查自己，陆宇自然是不愿意同对方多呆。因为多呆一秒，自己曝露的机率就大一分。


第四百五十二章杨钰
陆宇刚出酒吧，一辆银白色的BMW-Z4，漂亮的刹车，稳稳的停在了他的身边。在陆宇诧异的目光下，一个鹅蛋脸，十五六岁模样的女孩儿，从这辆BMW-Z4中，走了下来。
这女孩小脸蛋很漂亮，秀气中带着几分刁蛮，小小年纪就有了些许妩媚的气质。虽然只是一朵还没发育完全的花骨朵，但却可以预见她将来长成的美丽，绝对是一个美人胚子。
看了陆宇一眼，女孩将手中的车钥匙往陆宇的身前一丢，道“哥哥，我们可以谈一谈吗？”
下意识的接过那女孩丢过来的车钥匙，陆宇听到她的话，迟疑的道“哥哥？？？”
漂亮的秀眉一挑，女孩看着陆宇道“怎么，你不是爷爷刚认的干孙子陆宇吗？你是爷爷的干孙子，我是爷爷的亲孙女，你不是我哥哥，难道还是我叔叔！！！”
呃，陆宇听到女孩的话，立即猜到了她的身份，杨唐国王杨建城惟一的直系血脉，杨唐王国硕果仅存的王室成员，公主杨钰。
“原来是公主殿下！！！”陆宇对杨钰微微弯了弯腰，道
人家虽然称呼自己为哥哥，可是陆宇却没那个脸皮，顺杆往上爬，叫人家妹妹。因为杨钰那个哥哥，陆宇听得出来，叫得很不情愿。
对于陆宇公主殿下的称呼，杨钰不至可否，打开BMW-Z4副驾驶的车门，自己坐了上去，然后仰着俏丽的脸蛋对陆宇道“开车，我们聊一聊吧。”
周水听到杨钰的话，看着手中的车钥匙，迟疑了一下，坐到了BMW-Z4驾驶座上。
几乎陆宇前脚刚离开酒吧，风情万种的科莲伊娃，后脚就紧跟着走了出来。站在酒吧的门口左右看了看，但见早就没有了陆宇的身影。
“没想到是他，自己刚才竟然没想到，真是该死。不过没关系，总还会有见面的机会。”科莲伊娃嘴角挂着优雅的笑容，喃喃的嘀咕道
这时候，一辆挂着俄罗斯大使馆牌照的保时捷轿车，稳稳的停在了科莲伊娃的身边。
站在酒吧门口的门童见状，立即上前去殷勤地为科莲伊娃打开车门。科莲伊娃冲门童微微一笑，立即把这个只能称为男孩的年轻人，迷的一阵眩晕。
科莲伊娃见状，嘴角不由露出一抹浅笑，钻进了汽车中。
“科莲伊娃小姐，我们现在去哪里？”驾驶座上的司机，对科莲伊娃问道
“皇鼓饭店。”科莲伊娃听到司机的话，道
“是！！！”司机恭敬的应了一声，然后发动了车子。保时捷沿着龙谷国王大道，向皇鼓饭店驶去。
顺着车窗，看着外面来往的人群，科莲伊娃打开打火机点燃了手中的女式香烟。
烟雾缭绕在科莲伊娃妩媚动人的脸蛋前，让她有一种隐藏在黑暗中的模糊之感。唯一清晰的是那双淡蓝的眼睛，这让科莲伊娃好像是烟雾缭绕下的一条眼镜王蛇。
“万夫，你知道吗？”左手夹着香烟，科莲伊娃动听的声音，突然在车厢中响了起来“当你遇到一个漂亮的女人时，最好是恭维她的美丽，否则你就可能得罪她！而得罪一个漂亮女人，后果是非常不妙的，因为漂亮女人通常都是很记仇的！”
“是！科莲伊娃小姐！”那司机万夫听到科莲伊娃的话，很简单的应道。
听到万夫的话，科莲伊娃咯咯娇笑起来，漂亮的脸蛋上挂着几分慵懒，道“万夫，你真是一个有意思的人。我告诉你哦，如果得罪的这个女人，她既漂亮又很聪明的话，那么后果就不仅仅是不妙了，还非常的危险！”
万夫听到科莲伊娃的话，仍简单的答道“是，科莲伊娃小姐！”
驾着BMW-Z4，陆宇在杨钰的指挥下，渐渐驶出了龙谷的市中心，在一条荒僻的公路上，缓缓的停了下来。此时这条公路上，已经停了两辆车。一辆是新上市的GS430，另一辆则是奔驰CLS55AMG。
看到陆宇驾着宝马BMW-Z4驶了过来，两男两女从GS430和奔驰CLS55AMG上，走了下来。
眉头微皱了一下，陆宇看着杨钰，不悦的道“怎么还有别人。”
“都是自己人”淡淡的看了陆宇一眼，杨钰道“那两个男人，一个是王国首相李安邦的孙子李寒，另一个则是王国财务大臣赵吉的儿子赵原，那两个女孩子则是王国外务副大臣家的女儿。”
陆宇听到杨钰的话，回过神来了，感情这些人都是杨唐王国的太子党，官二代，未来的领导人。
看到陆宇不说话，杨钰道“我们下去吧，大家都在等着呢？”
说完，不待陆宇说话，杨钰率先打开车门，走了下去。陆宇见状，只得跟了下去：哼，一群小P孩，我倒要看看，你们能玩出什么花样来。
“你就是陛下刚收的干孙子陆宇？”陆宇一下车，那两个女孩子中比较高挑的那个，便语调尖酸的对陆宇道
淡淡的扫了那女孩一眼，陆宇一点不客气的道“我是谁，似乎不需要跟你报告？”
“你...”这女孩从小到大就生活在一片奉承中，此时听到陆宇的话，脸色不由一变，想说什么，可是话未出口，便被她身边的一个男子给拉住了。
“陆先生，女人不懂规矩，你别见意。”那男子看着陆宇，伸出手笑眯眯的道“自我介绍一下，我叫李寒，很高兴认识你。”
听到这个叫李寒的话，陆宇深深的看了他一眼，这个男人虽然脸上挂着笑容，可是陆宇却本能的从中感觉到了危险：这是一个笑里藏刀的阴险家伙，陆宇在心中给李寒打上了标签。
“陆宇”手在李寒递过来的手上，轻握了一下，陆宇淡淡的道
嘴角向上挑了挑，李寒拍着他的GS430，挑恤的看着陆宇，道“陆宇兄弟飙过车吗？要不要玩一把？我这辆雷克萨斯百里加速度为6秒，算是很不错的了，同公主殿下的宝马BMW-Z4和阿原的奔驰CLS55AMG，相差并不大。在一起玩，谁都不占便宜，全凭技术。”
“好啊，我正好也很久没飙车了，还是老规矩，谁输了，车子就归获胜的那个人。”李寒的话刚落下，赵原便接过话头道
看着在那里一唱一喝的李寒和赵原，陆宇的嘴角不由微微一翘：竟然要和我玩飙车。
“公主殿下，你不见意我拿你的车，做赌注吧？”陆宇看向身边的杨钰，道
脸上露出一抹甜美的笑容，杨钰对陆宇脆声道“你是我哥哥，我的车就是你的车！！！”
此时陆宇哪里还不知道，这杨钰同李寒赵原是一伙的。听到她的话，陆宇一抚掌，对李寒道“即然如此，那咱们就玩玩。”
李寒没想到陆宇竟然会如此爽快的就应了下来，这让他下面的说辞，反而说不出口了。隐约间，他感觉有点不对劲。可是此时却是箭在弦上，不得不发了。
这片路段人烟稀少，李寒之前特意选在这里，就是为了飙车。
三辆车一字排开，陆宇看着坐在副驾上的杨钰，嘴角一翘，道“呆会如果怕的话，就张嘴叫出来，这样会好很多。”
杨钰听到陆宇的话，撇了撇嘴，没有说话，只是那双漂亮的眼睛中，却是闪过一抹不屑和轻蔑。
赛车的规则很简单，这段路往返路程，谁最先到达原地，谁就是胜利者。
这片路段李寒和赵原经常来赛车，熟得很，比赛一开始，他们就遥遥领先，狠狠的将陆宇甩在了身后。
陆宇却是没有一点垫底的觉悟，驾着BMW-Z4，不紧不慢的跟在他们的身后。
原本因为陆宇如此爽快就应下了比赛，而有些不安的李寒，看到这一幕，也是不由放松起来。开始想着，回头该如何羞辱陆宇了。
即将到达转弯的标志，陆宇看着前面两辆因为驾驶员车技蹩脚，而转弯减速太多的车子，嘴角不由勾起一抹不屑的冷笑来:最多也就是业余水准，竟然还敢来挑恤自己，真是不知死字是怎么写的
眼神蓦然变冷，陆宇低声道“游戏该结束了！”
BMW-Z4猛的加速，在与李寒那两辆车擦肩而过的瞬间，陆宇手脚高达七星的完美配合，一连串让杨钰眼花缭乱的动作，立即让BMW-Z4来了一个完美的加速漂移。
突如其来的强大离心力，吓得杨钰下意识的发出一声尖叫....
再次路过一个弯道，陆宇以极其漂亮的漂移，几乎是直线加速冲了过去。此时副驾上的杨钰只觉自己一片晕眩，她没事也喜欢飙飙车。可是自己那个飙车同人家比起来，简直就跟小孩过家家似的。
这种夸张的超速漂移，应当是电影中，才可能出现的吧。
BMW-Z4一路飞一般的速度，在到达终点的时候，陆宇一个漂亮的一百八十度大掉头，将银白色的BMW-Z4稳稳停住。在扬起的灰尘中，这辆TBMMW骄傲的等待手下败将的到来。
砸了砸嘴，陆宇故意用有些遗憾的腔调，对身边还没回过神来的杨钰道“可惜这车的速度和很多配置还不行，否则漂移的效果，会更好。”
杨钰听到陆宇的话，嘴动了动，竟不知该说什么好。这时候，李寒和赵原，终于驾着GS430和CLS55AMG‘慢腾腾’的驶了过来。


第四百五十三章齐炎来了
杨唐王国首都龙谷，中国大使馆，一辆奔驰CLS55AMG一个漂亮的刹车，稳稳的停在了大使馆的门口。车门打开，陆宇从车上走了下来。这辆奔驰CLS55AMG，正是昨晚陆宇同李寒赵原赛车，从他们手中赢来的。
每当看到这辆奔驰CLS55AMG，陆宇都会想到赵原将车钥匙交给自己时的表情，脸上不由露出一抹会意的笑容来。
中国驻龙谷大使馆门前的卫兵，看到陆宇走过来，双手下意识的举起了胸前的自动步枪，隔着铁门，警惕的看着他道“你是什么人？不要靠近，就站在那里说话。”
陆宇听到这卫兵防贼般的声音，还有动作，下意识的翻了翻白眼。不过对这卫兵，陆宇倒没有什么反感，杨唐政府对中国的敌视，显然让中国大使馆在龙谷的日子，并不好过，保持警惕是应当的。
“我叫陆宇，是受你们大使邀请，前来谈一些事情的。”陆宇对那卫兵无辜的眨了眨眼睛，道
实际上，陆宇是被齐炎一个电话，给叫来的。接到齐炎的电话，陆宇才知道，他竟然秘密来到了龙谷。
要知道齐炎可是龙组行动组的组长，在杨唐这些国家的人眼中，齐炎就是中国情报组织的头。到异国来，可是很不受欢迎，甚至随时有丢掉小命的危险。
狐疑的看了陆宇一眼，那卫兵的态度虽然缓和了一些，不过表情仍充满了警惕，道“我是接到上面的通知，说是有一个叫陆宇的人要来。不过，我要确认一下你是不是就是那个陆宇。”
说着，这卫兵拿出别在腰间的对讲机，一边警惕的看着陆宇，一边低声的说着什么。这卫兵自以为声音压得很低，陆宇不可能听得到。可是凭陆宇高达七星的耳力，又怎么可能听不到。
两分钟后，卫兵挂了对讲机，对陆宇道“我不能确定你就是陆宇，所以不能放你上去。你在这里等一会，里面马上就会有人出来接你。”
陆宇听到卫兵的话，脸上没有丝毫惊讶的神色。刚才那卫兵的声音，他都听在了耳中。
几乎是这卫兵的话刚落，中国驻龙谷大使馆中便传来一阵脚步声，一个中年人从中走了出来。那卫兵见到这中年人，下意识的敬了一个军礼。
对那卫兵点了点头，中年人道“把门打开吧。”
“是..”卫兵听到中年人的话，这才将大使馆的铁门给打开来。
将手递到陆宇的面前，中年人道“陆宇先生，您好，我是中国驻杨唐大使馆大使钟振国，情况特殊，刚才让您受委屈了。”
听这中年人竟是中国驻龙谷大使，陆宇不敢托大，急忙道“钟大使，瞧您说的，这算什么委屈。嗯，我大哥呢？”
“齐先生正在里面等着您呢，他身份特殊，不方便出来。”中国驻杨唐大使钟振国听到陆宇的话，低声道
理解的点了点头，陆宇道“走吧。”
上了大使馆的二楼，钟振国领着陆宇进了一间四面窗户皆拉上窗帘的书房，一个身穿黑色西装，头戴鸭舌帽的男子，正背对着他坐在那里。
“齐哥。”看到那熟悉的背影，陆宇犹如隔世一般，发现自己的鼻子竟然微微有些发酸，涩声叫道
听到陆宇的话，那西装男子猛得转身，不是齐炎又是何人。
上前两步，陆宇和齐炎狠狠的拥抱在了一起。齐炎的大手在陆宇的后背上不断的拍打，叫道“小宇，我的好兄弟。”
“齐先生，我先出去了，有事您吩咐！！！”这时候，中国驻龙谷大使钟振国，对齐炎恭敬的道
对钟振国点了点头，齐炎道“嗯，你出去吧。”
待钟振国退出去后，陆宇对齐炎道“齐哥，你怎么来龙谷了？这多危险啊？”
“臭小子”听到陆宇的话，齐炎哑然失笑，道“你先别管我怎么来龙谷的，你赶紧给我交待。在倭国，我就有事早回国两天，你就闹出这么大的动静，先是东京，再是椰加达，你都成孙悟空了，整个世界都被你搅得天翻地覆。”
陆宇听到齐炎的话，脸色一变，急声喝道“齐哥，你说什么呢？”
听陆宇的话，看他的模样，齐炎先是愣了一下，随即狠狠在他的肩膀上捶了一下，道“小宇，可以啊，两天不见当刮目相看，竟然这么警惕。”
嘴角露出一抹苦笑，陆宇涩声道“这还不是被逼出来的。”
齐炎听到陆宇的话，怔了一下，随即安慰的拍了拍陆宇的肩膀，什么都没说。他能从各种诛丝马迹中，知道陆宇当时所承受到的压力。
“放心吧，我已经将这里的反监控排查了三遍，我们两人的谈话，出你的嘴入我的耳，不会有第三个人听到的。”说到这，齐炎看了陆宇一眼，道“说说吧...”
迟疑了一下，陆宇道“说什么？”
“少跟我装糊涂，东京的事，椰加达的事，你都详细给我说一遍，一个字都不要漏。”齐炎一脸严肃的对陆宇道
看齐炎脸上的表情，陆宇呆了一下，然后嘴角露出一抹苦笑，道“齐哥，你这次来龙谷，不会是专门来审问逮捕我的吧？”
“要是逮捕你，需要我亲自来吗？”没好气的看了陆宇一眼，齐炎叹了一口气，道“小宇，你这次闹腾得确实有些大了，特别是在椰加达。虽然我拼尽了全力帮你擦屁股，可仍有不少的蛛丝马迹被美国人和俄国人察觉了。根据情报，他们已经将目标锁定了杨唐王国，只不过目前并不没证据，为免打草惊蛇，所以才没有对杨唐王国下手。”
“什么！！！”听到齐炎的话，陆宇的面色不由一变，他的脑海中猛得想起昨晚在酒吧中，那个主动来找自己搭腔，九成九是俄罗斯特工科莲伊娃来。
看一脸惊色的陆宇，齐炎深深的吸了一口气，按着他的肩膀严肃的道“小宇，你现在的处境非常的危险，你知道吗？一个不小心，就是万劫不复！！！”
从齐炎的神态中，陆宇立即敏感的察觉到了什么，沉默了片刻，低声道“国家是不是对我..有什么处置，抓我...或者杀我灭口！！！”
听到陆宇的话，齐炎面色一变。四目相对，齐炎张了张嘴，想说什么，最后却化为一抹苦笑。他很想说不是，可是让他欺骗自己这个小兄弟，他却是张不了嘴。
看齐炎的表情，凭陆宇面今的智商，哪里还猜不出来。
此时陆宇心中突然泛起一股怪怪的感觉来，有点难受有点苦涩，但令陆宇奇怪的道“更多的，却是轻松，好似一直压在肩上多年的包袱，被拿掉了一般。”
沉默了片刻，齐炎道“小宇，你不要怪国家。俗话说，光脚不怕穿鞋的，国家现在家大业大，很多事情身不由己，不能因为某个人，而让几代人的努力付诸东流。”
陆宇听到齐炎的话，深深的吸了一口气，低声道“我明白，我只想知道，他们会怎样对待我的家人？”
“小宇，你千万别胡思乱想。我可以用我的生命保证，不管你有什么事，国家都不会动你的亲人的。而且有我在，就算拼了一切，我也会保护他们的。”齐炎听到陆宇的话，急忙郑重其事的道
看齐炎那急切的模样，本来一脸漠然的陆宇，突然噗的一声，笑了出来，道“齐哥，瞧你紧张的，我还不相信你吗？好了，只要我妈妈和妹妹不会有危险，我就放心了，说吧，国家想怎么处置我？”
说到这，陆宇突然想到自己的几个女人来，特别是叶宁，她已经怀了自己的孩子。算算日子，再有两个月，孩子就该出生了吧。想想，自己真不是一个称职的好男人，播了种就不闻不问了。似乎自从叶宁怀孕，自己就没陪过她几回。甚至连一次去医院检查，也没陪她去过。
“齐哥，你说，我可不可以立一张遗嘱，我的那些财产都是靠自己双手打拼下来的，国家应当不会没收吧。没有了我，妈妈妹妹，还有我的女人，即将出身的孩子，都没有了依靠，我总该给她们留下点什么吧。”陆宇突然抬首看着齐炎，道
听到陆宇的话，齐炎脸上突然露出一抹古怪的笑容来，道“小宇，你在试探我？”
呃，听到齐炎的话，陆宇先是一呆，随即脸上马上露出无辜的神色来，道“齐哥，你说什么呢？”
摇了摇头，齐炎指着陆宇道“臭小子，你一直在试探我，试探国家对你是什么态度。本来我还没察觉出来，可是你表演的过头了，竟然连遗嘱都出来了。对你，我自认为还是很了解的，不是那种束手就擒的人。”
陆宇听到齐炎的话，嘴角不由露出一抹苦笑来。他承认，从进这房间起，他就在试探齐炎，想看看国家对他是什么态度，然后他好判断出自己对国家应该有什么反应。
可是刚才遗嘱，却是他对叶宁和她肚子中自己即将出世的孩子，有感而发的。却没想到，齐炎竟是从中听出了破绽。


第四百五十四章监控
深深的看了陆宇一眼，齐炎道“小宇，我知道你担心的是什么，以前你确实需要担心，政治局对你的处置方案甚至都已经通过了。不过现在，那些都是过去式了。”
“额...”陆宇听到齐炎的话，呆了一下，然后迟疑的道“齐哥，你这话是什么意思？”
“我的意思还不明显，国家打算尽一切力量保你。我这次来龙谷，就是来找你了解具体的情况，这样我国的情报组织，才能先美国和俄国一步，将可能遗留下来的破绽和线索，给补上和抹掉，不让他们逮到把柄。”齐炎看着陆宇，凝重的道
什么，国家要保自己？？？陆宇看着齐炎，几乎以为自己听错了。他试想过各种结局，可是却没想过，也不敢想，国家会保自己。
中国的政策，一向是和平发展，积蓄国力，等待时机。所以中国在国际社会的角色，说直白点，就是在和稀泥。大事化小，小事化了。
此时，国家竟然要保自己，这得下多大的决心。国家保了自己，就等于自己的所做所为是国家所授。一旦被俄国和美国发现蛛丝马迹，后果简直不敢想像。
特别是自己在椰加达的所做所为，这甚至可以让中国，成为世界公敌。
大脑短路了两分钟，一股无法言明的情绪，充斥在陆宇的胸口，堵得他心里发慌。
说实话，在知道国家不管自己，甚至要杀自己灭口，以免牵扯到自身的时候，陆宇说不愤恕不冤恨，那是不可能的，毕竟陆宇不是圣人。
所以在刚见到齐炎的时候，陆宇才会不断的试探他。
可是此时听到国家竟要不顾一切的保自己时，陆宇心中竟有些不愿意了。因为他害怕，害怕如果这件事，真被美国或俄国给查出来的话，会给自己的祖国带去灭顶之灾。他害怕，祖国几代人的努力拼搏，因为自己的冲动而付诸东流。他更害怕，自己会成为国家和民族的罪人，遗臭万年。
陆宇不是一个英雄，他的缺点很多，他怕死的要命，可是他有自己的底线：如果以牺牲祖国的根本利益，来保全他的话，他宁愿自己去死。
“我，我不值得国家冒这么大的风险来保我，真的。齐哥，你，你回去吧，一人做事一人当，如果那些美国佬和俄国佬真得盯上我了，大不了就是一死罢了。”陆宇面色有些灰白，低声幽幽的道
陆宇从来都是一个吃软不吃硬的人，如果国家非要牺牲掉他，来不惹腥骚。那陆宇一定会用尽手段，拼死反抗的。可是此时国家竟要冒着成为世界公敌的危险保全他，这反而让他生出来以自己的死，来保全国家的念头。
听到陆宇的话，看他的表情，齐炎的脸上不由露出一抹欣慰的神色，拍了拍他的肩膀，道“小宇，你放心吧，国家保了你，即使美国俄国人发现了，他们也不敢声张，弄得满城风雨的。最多，也就是秘密派遣特使，要点利益，然后双方外交官密秘打几个月的口水仗。”
“呃，为什么？？”陆宇听到齐炎的话，一呆，下意识的问道
“这就是政治，政治就是妥协和让步。美国佬和俄国佬如果发现了椰加达国际机场的事，是我们中国人搞出来的，他们的第一反应，一定不是上交联合国，公诸于世。像伊拉克、利比亚那样，对我国搞制裁，让中国成为世界公敌。因为，那样不符合他们国家的政治利益。”
说到这，齐炎脸上露出一抹骄傲的神色，像是宣告什么一般，道“现在的中国，不是五十年前的中国了，而是真正的东方雄狮，打个喷涕，地球都得颤一颤。就拿英国佬来说吧，他们一边报怨到处都是中国的廉价商品，一边却在使用这些中国产的廉价商品。世界工厂，并不只是说说的，制裁中国，最后到底谁倒霉，谁的损失更大，恐怕还两说呢！！！”
陆宇听到齐炎说到这，刚刚因为听到国家要保自己，而激动不己的脑袋，也渐渐的清醒了过来。
看着齐炎，陆宇道“齐哥，你说的这些，不是国家要保我的理由。即使美国人俄国人，因为种种政治上的需要和目的，不将这件事公诸于世，可是暗地里一定会以此来要挟，到时候我们国家在外交上，将会处于极其被动的处境，付出的代价肯定不少。我陆宇还有一点自知之明，自问没有那么大的份量，让国家冒这么大的风险，来保下自己。”
齐炎听到陆宇的话，沉默了一下，叹口气道“小宇，你为什么这么拧呢，非要将事情给说开了。”
陆宇看着齐炎，意有所指的道“我不想当个糊涂鬼，有些事情，还是摆在明面上比较好，这样我能心安一点。”
听到陆宇的话，齐炎愣了一下，默默点了点头道“杨唐王国地处南洋，地理位置对我国来说十分重要，几乎等同于南海的门户。一直以来，我国都努力同杨唐王国改善关系，扶持亲中政治势力，也取得了不小的成绩。可是这一切，都因为一个三三事变，而发生了彻底的改变。”
陆宇听到齐炎的话，要是还不明白是啥意思，那陆宇可以买一块豆腐撞死了。杨唐王国的地理位置，对中国很重要。准确的说，是对中国有效控制南海诸岛，很重要。
可是因为三三事变，让中国和杨唐交恶，这让中国在南海问题上，处于极不利的位置。现在自己成了杨唐王国当今国王的干孙子，中国希望通过自己来改变同杨唐王国目前敌对的关系。
沉默了一下，陆宇道“首先，我是一个中国人，如果祖国需要的话，我可以付出任何代价来保卫它。可是，我虽然名义上是杨唐国王的干孙，但不管怎么说都是一个外人，杨唐王国的政治走向，我掺不上手，也没那个本事和资格去做决定。杨唐人对中国的敌视很强烈，想凭我一个国王的干孙子，就改变这些，几乎等于是痴人说梦。”
齐炎听到陆宇的话，笑眯眯的道“小宇，你不要妄自菲薄，根据各位首长们的分析，杨建城这个时候收你做干孙，绝对不简单。”
“各位首长的分析？？”陆宇听到齐炎的话，敏感的从中抓住了重点。
点了点头，齐炎道“不错，是各位首长的分析。在我们接到你被杨建城收为干孙后，首长们便连夜召开了政治局会议，进行了分析，这才有我的杨唐之行。”
说到这，齐炎看着陆宇，道“小宇，一号首长让我给你带个话，只要你愿意，我们中国政府会全力支持你，成为杨唐王国下一任的国王。”
其实一号首长的原话是：若陆宇仍心存祖国，我中国便全力支持他成为杨唐王国下一任的国王。
陆宇听到齐炎的话，心中不由一震，眼中闪过一抹精光，随即讪笑道“齐哥，你说笑了。我只是杨建城一时兴起，收的干孙子，无论资历还是血脉，杨唐政府还是人民，都不可能让我成为杨唐王国的国王。”
摇了摇头，齐炎看着陆宇道“小宇，在我面前，你要是再这样遮遮掩掩，那我这个做哥哥的可就伤心了。咱们打开天窗说亮话，不好吗？”
听到齐炎的话，陆宇看着他道“齐哥，我想知道你是以什么身份在跟我说话。如果是以兄弟的身份，那我自然是对你知无不言，言无不尽，心中想什么，就对你说什么。可是，你要是以中国政府代表的身份，在跟我谈条件，那我敢对你掏心窝子说话吗，我怕自己会被吞得渣都不剩一点。”
齐炎听到陆宇的话，面色不由一变，道“小宇，你这话是什么意思？”
“齐哥，我们两个是过命的交情，对你，我非常的尊重。”说到这，陆宇突然盯着这间房屋的墙角，冷声道“可是有些人，我却是不相信的。”
说着，陆宇不理齐炎，上前两步双脚撑墙，一个翻身，相当漂亮的跃到墙角，手一伸，从刚才他注视的地方，摘下一个大拇指大小的东西。这东西，不是一个监控器，又是什么。
这监控器装得极隐秘，一般人根本就察觉不到。可陆宇此时身体综合素质达到七星，耳力眼力之敏锐，堪比一台精密的仪器，这东西怎么可能逃得脱他的法眼。
实际上，从一进屋，陆宇就察觉到了这个监控器的存在。不过在听到齐炎说，这屋里没有监控器后，他没有吱声罢了。凭齐炎的能力，这个监控器他不可能察觉不到，可是他却不说，显然装这个监控器，是他默许的。
因为这个原因，所以在接下来的谈话中，陆宇才会对齐炎保持那么大的警惕和试探。他相信齐炎对自己的关心，相信齐炎对自己的情谊，可是中国有个成语，身不由己。人生就是政治，有时候是需要妥协的。


第四百五十五章无涯
“哈哈哈，不愧是陆宇，果然厉害。”就在陆宇看着齐炎，想听听他怎么解释的时候，本来紧闭的房门，突然被从外面打开，一个中年男子走了进来。
看着这个走进来的中年男子，陆宇眼中精芒一闪，道“你是谁？”
中年男子听到陆宇的话，并没有回答，而是笑眯眯的看向陆宇身边的齐炎。
嘴角露出一抹苦笑，齐炎指着那中年男子对陆宇道“小宇，我给你介绍一下，这位是一号首长的秘书铁城。”
一号首长的秘书！！陆宇看着那个中年男子，大脑不由有些短路。一号首长的秘书，这在中国古代，就相当于是内相。为了自己，这样的人物竟然也秘密来了杨唐王国。
虽然陆宇脸上没有任可的异色，可是铁成却敏锐的从陆宇的眼中，看到了一抹讶然。点了点头，铁成对陆宇道“你的长辈都叫你小宇，陆宇，我可以这样叫你吗？”
陆宇听到铁成的话，不由在心中撇了撇嘴：丫希皮的，都叫出来了，还问我。陆宇知道，铁成这样问自己，并不只是一个单纯的称呼问题，这里面包含了很多东西。
迟疑了一下，陆宇点了点头，道“铁秘书，您是长辈，自然是可以的。”
“呵呵”听到陆宇的话，铁成不由笑了，道“即然我叫你小宇，你也别称呼我为什么铁秘书了，就叫一声叔叔吧。我们铁家和齐家是世交，小炎就是我看着长大的，你是小炎的兄弟，就是我的侄子，我的年龄，想来当你叔叔也不吃亏。”
听到铁成的话，陆宇心中暗骂一声老狐狸，嘴上却是不得不叫一声“铁叔叔。”
对陆宇满意的点了点头，铁成道“小宇，你不要怪齐炎，安监控器这东西，是我的主意。正如你所说的，国家保你是要冒很大的风险的，政治局并不是所有人都同意的。他们认为冒这么大的风险保下你，并将你扶上杨唐王国王位的位置，并不能达到我国政府的目的。”
“他们认为你，对我国并没有认同感，当上杨唐国王后，会过河拆桥。这监控器中刚才录下的东西，都是反驳他们最有力的证据。你陆宇心中是有祖国的，祖国保了你是值得的。”
说到这，铁成看着陆宇，一字一句的道“小宇，我的话，你明白吗？”
听到铁城的话，陆宇默默的点了点头，道“我明白。”
有人的地方就有江湖，中国的政治同样如此。显然，齐家和眼前这位铁叔叔所代表的铁家，是倾向于保自己的。可是他们的对头，显然是不保自己。
见陆宇理解了自己的意思，铁成道“刚才小炎已经将其间的厉害关系，都讲给你听了，我也不掩饰，国家冒这么大的风险保你，就是因为你现在成了杨唐国王杨建城的干孙子。我国的意思，是全力扶持你成为杨唐王国下一任的国王，然后改善中杨两国的关系。你有什么想法，可以说出来，一切都是可以协商的。”
听到铁成如此直白的话，陆宇沉吟了片刻，道“在这之前，我想知道中国在三三事变中，究竟扮演了什么角色？”
“小宇，你说什么呢！”齐炎听到陆宇的话，面色一变，喝了一声，使劲的对他眨了眨眼睛。
对于齐炎的脸色，陆宇充耳不闻，双眼炯炯有神的看着铁成。
沉默了片刻，铁成道“劳动党在发动三三事变之前，曾派特使知会过我国政府，寻问意见。当时我国政府的态度是，这是杨唐内政，我们不干涉。”
陆宇听到铁成的话，脸上露出一抹嘲讽的笑容，道“所谓不干涉，其实就是纵容，就是默许。”
“小宇，住口！”齐炎被陆宇的话，吓了一大跳，想说什么，可是却被铁成给制止了。
看着陆宇，铁成道“我明白你的意思，你放心，我国政府即然选择支持了你，自然就会放弃劳动党。在你成为杨唐王国的国王后，我中国政府会全力支持你完成杨唐的统一。并且保正，你是一个真正的国王，不是一个傀儡。”
听到铁成的话，陆宇心中不由暗松了一口气，他最怕的就是国家只是利用他，利用他达到用劳动党推翻杨唐王室的目的。
经历了这么多的事情，此时的陆宇对这些政党政客，早就看得明了了。什么为了民主，什么反对独裁，这些都是虚的，他们的所做所为，不过是为了自己的权欲和贪念罢了。
杨唐劳动党，犹为可恨，为了达到自己的政治目的，生生将一个欣欣向荣的杨唐王国，搞成现在这幅内战不断的模样，丝毫不为自己的人民和国家考虑。
如果中国政府扶持自己，有什么外加的条件，比如解除党禁，同劳动党和解，让劳动党成为杨唐王国的执政党，而他则成为倭国天皇那般有名无实的存在，那他宁愿不要。
“铁叔叔，我可以相信你吗？”陆宇眼中闪过一缕精光，对铁成一字一字的道
铁成身为一号首长的秘书，平日来往的都是国家领导人，还有各国领袖，什么样人物没见过。可是这会被陆宇的一双眼睛盯着，竟有股子无法言明的压力。
强行稳住心神，铁成沉声道“我代表的是中国政府。”
杨唐王宫，甘露宫，杨唐国王杨建城微眯着双眼，躺在一张软椅上，一个身穿白大褂医生模样的中年人，一边收拾旁边的医疗嚣械，一边道“陛下，您的病情已经虽然已经被控制住了，但切忌动火激动，还是要多注意休息。”
“朕明白，金医生，朕的身体自己心中有事，你就放心吧。”杨建城听到那医生的话，笑呵呵的道。
待金医生离开没两分钟，一个满脸阴亵，身上穿着同军装有几分相似黑色制服，大约三十几岁的男子，走了进来。
“臣无涯，参加陛下。”这男子走进来后，对杨建城恭敬的道
这个一脸阴亵的男子，便是杨唐王国的情报头子，杨唐国家安全局的局长无涯。
默然的看了无涯一眼，杨建城淡淡道“免礼吧，无涯，你这个时候进宫，有事吗？”
“是的陛下，臣确实有些事情，需要向您汇报一下。”无涯对杨建城恭敬的道
眉头微不可察的皱了皱，杨建城看着无涯道“说吧，什么事？”
对杨建城微微弯了弯腰，无涯道“陛下，一个小时前，陆宇进了中国驻龙谷大使馆。中国大使亲自出来将他迎了进去，到现在也没有出来。”
杨建城听到无涯的话，先是一怔，随即眼中猛得露出一抹精光，盯着无涯冷声质问道“你派人监督他？是谁让你派人监督他的？”
面对杨建城的质问，无涯面不改色，直直的迎上他的目光，道“没有任何人的指使，这是臣的职责。陆宇即被陛下收为干孙，那么他的一举一动，都将对我杨唐王国产生重大的影响。对于这样的人，臣不敢有丝毫放松。”
听到无涯的话，杨建城目光炯炯的看着他，半天不语。而无涯，毫不退缩的与杨建城对视着。两三分钟后，杨建城轻叹一口气，道“罢了，无涯，你退下去吧，朕累了。”
无涯听到杨建城的话，不仅没有退出去，反而更加的咄咄逼人起来，上前一步，道“陛下，您还没有告诉我，要怎么处置陆宇呢？”
“处置？？？”杨建城听到无涯的话，猛得从软椅上坐起来，盯着他冷喝道“陆宇他犯什么事了，要处置他？就因为他进了中国的大使馆？”
“是！！”无涯听到杨建城的话，毫不退让的道“请陛下不让忘记，我杨唐今日之局，中国是罪魁祸首。陆宇被陛下收为了干孙，在这个敏感的时候，他去拜访中国大使，而且还在里面秘密协商了一个多小时，谁知道他们在商量什么危害我杨唐的阴谋。臣以为，我们应当立即派兵查封中国大使馆，将陆宇逮捕，严刑烤问。”
“混蛋！！！”一直老态毕露的杨建城，听到无涯说到这，竟是突然爆起，拿起身边的茶杯，狠狠的朝无涯砸去。
无涯没想到国王杨建城，竟然会拿茶杯砸子自。身手不错的他，竟然忘记了躲闪，任由那茶杯砸在了自己的额头上。
指着无涯，杨建城冷冷的道“你不是要逮捕陆宇吗？你不是怀疑陆宇在中国大使馆，是在商量危害杨唐的阴谋吗？现在朕就可以明确的告诉你，是朕派陆宇去中国大使馆的，现在你是不是也要怀疑朕在计划什么阴谋，是不是也要逮捕朕啊！！！”
从进入甘露宫，就一直是幅公事公办模样的无涯，听到杨建城的话，面色不由一变，急忙低下头道“陛下息恕，臣不敢。”
冷冷的看着无涯，杨建城淡淡的道“杨唐王国还是朕的杨唐，朕想怎么办，那是朕的自由，轮不到你在朕的面前指手划脚。将这话，给朕原封不动的带给首相。现在，你可以滚了。”
“是，陛下，那，臣告退了。”一直咄咄逼人的无涯，听到杨建城的话，面色一白，狠狈不堪的退出了甘露宫。[完]


第四百五十六章刺杀
无涯一从王宫中走出来，一辆没有牌照的奥迪轿车，立即开到他的身边。警惕的左右看了看，无涯迅速打开奥迪的车门。奥迪驾驶座上开车的人，不是别人，竟是李寒。
“涯哥，怎么样？”无涯一上车，李寒就急不可耐的问道
摇了摇头，无涯将甘露宫中，他和国王杨建城的对话，一字不漏的给李寒学了一遍。
听到无涯的话，李寒的脸上露出一抹狰狞之色，恨恨的道“这个老不死的，他到底要干什么，难道，真要将王位传给那个中国小子不成。”
无涯听到李寒的话，看他的表情，眼中露出一抹诡异的神色，道“小寒，事到如今，陛下对首相己是越来越不满了，再拖下去只会对我们更加不利，为什么还不动手。”
沮丧的低下了头，李寒道“我和爸爸也劝了爷爷好几次了，可不知道爷爷到底是怎么想的，每次我和爸爸提了个头，都会被爷爷臭骂一顿。草，难道真要给杨家当忠臣不成。”
“小寒，中国历史上的宋太祖赵匡胤是怎么当上皇帝的，你知道吗？”无涯突然对李寒幽幽的道
听到无涯的话，李寒先是愣了一下，微微低了下头，道“皇袍加身！！这样的话，爷爷一定会很生气的。”
“小寒，首先你要明白，首相大人是真生气还是假生气。赵匡胤皇袍加身，说是被部属硬推上皇位的，可是他真得不情愿吗？”无涯看着李寒，低声道
李寒听到无涯的话，眼中闪过一抹精光。陷入沉思的他，没有看到无涯脸上那一闪而逝的诡异笑容。
龙谷老城区，一片荷兰殖民统治时期遗留下来的欧式老建筑群。在这些已经破败了的建筑中心，有一座小小的基督教堂。在呤诵圣经的声音中，一行车队从远处开了过来。
每辆车头飘扬的五星红旗提醒人们，这是中国大驶馆的车队。中国驻龙谷大使就在车队中，他是去参加杨唐王国国王杨建城正式收陆宇为干孙的酒会的。
此时中国驻龙谷钟大使的心中，正在崇景陆宇成为杨唐国王的干孙后，中杨两国改善关系后的美好前景中，丝毫没有察觉到危险的来临。在那些破败的老欧式建筑群中，露出一杆杆黑黝黝的枪口。
中国大使馆的车队总共四辆车，开头的是一辆防弹奥迪轿车，然后是一辆有9mm厚装甲的面包车，这种面包车是专门订制的，为了保持汽车的机动性，加装装甲后又特地改装了底盘和发动机。
在这辆面包车后面，是一辆红旗轿车，中国驻龙谷大使就坐在那红旗轿车中。最后一辆，还是那种有9mm厚装甲的面包车。
自三三事变后，杨唐民间针对中国美国大使的刺杀层出不穷，为了保护各自的大使，中国和美国也是费尽了心思。
只听‘砰’的一声，埋伏在一栋两层民房上的狙击手，巨大的美制M82反器材狙击步枪咣的一枪，准确地打中了中国大驶馆车队开头的防弹奥迪轿车后部的油箱。
这种轿车虽然能够防御一般的步枪手枪子弹，但却抵挡不住能够打穿装甲车钢板的反器材武器。这一枪下去，只听砰的一声巨响，在爆炸声中，火光飞腾，那辆奥迪车立刻被从后向前整个掀了起来，车身一个侧滚重重的撞在了地上，并且迅速被火焰吞没！
随着这一声枪响，街道两侧埋伏的步机枪一齐开火，子弹雨点般的向车队飞去。这些杀手都知道，机会稍纵即逝，附近的杨唐部队会很快赶来支援，所以他们所有的火力都集中在了中间那辆红旗轿车上，子弹打在轿车的防弹玻璃和车身上，如密集的雨点击在塑料纸上般，响成一片。
一个杀手将美国M72式火箭筒瞄准了红旗轿车，咣――尾焰和燃气向后喷出数米，一枚直径为66毫米的火箭弹划出洁白的烟线飞向红旗轿车。就在此时，车队后的面包车瞬间一个加速，冲到了前方，正好挡在了红旗轿车之前。
轰的一声，火箭弹钻入了面包车中，一阵爆炸在面包车内部沉闷的响起，那是一种极其压抑而带着金属扭曲声的古怪声响。随着这声音的响过，所有人都看到一股气浪涌出，面包车的两扇车门猛的横飞了出去，整个车体在原地蹦跳了几下，随后一股熊熊的火焰突然将整个车身包围。。
这时候，前面的一辆面包车迅速倒退，护在那辆红旗轿车前。面包车门拉开，从里面推出一挺简化版的中国双管14.5mm高射机枪。
突突突突...高射机枪猛烈的开火了，火镰一般的弹雨向屋顶和巷道里的伏击者横扫而去，立时有两个杀手被打成数截，血肉横飞，伏击者的气势立刻为之一馁，面包车中的这种霸道至极的武器给了他们极大的震慑。
不得不说，将高射机枪装上面包车的设计者，简直是个天才的人物，此时这种重型步兵武器在城市战和巷战防御中的巨大威慑力，被发挥的淋漓尽至。
面包车中的两挺高射机枪一起开火，一时竟压制杀手的火箭筒和反器材狙击枪没有机会开火瞄准。
面包车上的高射机枪边射击边掩护红旗轿车后撤，退过一座座民居，眼看就要退出伏击区，成功逃过一劫。可就在这时，突然有几个身影从屋顶跳下，向车队扑去。
面包车中的高射机枪只顾得压制屋顶的火力，这些杀手突然出现，让射手猝不及防。几个杀手冲到面包车旁，只听‘轰轰...’连续几声巨响，巨大的爆炸响起，几乎连大地都震动了几下，附近的几所民居全部被镇塌，一股浓烟冲天而起，这些杀手竟是引爆了身上的炸弹，和车队同归于尽了。
这时候，远处传来杨唐军队坦克的轰鸣声，天边一架全副武装的的直升机也正呼啸而来，巨大的旋翼声远远传来，那些杀手见状，立即带着负伤的队友撤队。
杨唐王宫瑶池宫，灯火通明，长长的红地毯从里面一直铺到殿外。巨大宽广的大殿内，被装扮的金碧辉煌，无数衣冠楚楚的杨唐各界名流人士济济一堂。
大殿的一角，乐队演奏的优美乐曲不断回荡，四周各处铺上雪白桌布的长桌上，琳琅满目的摆满了各式美味的自助餐。许多身穿白衣黑裤的侍者手托盘子，穿梭在人群之中，他们的盘子上摆着各种美酒，随时任人索取。
这是杨唐王国国王杨建城收陆宇为干孙的酒会，由于国王的身体不好，所以他只简单的发表了几句演讲，就离开了。可是陆宇就没有这么轻松了，他要在这里应付如潮的祝贺者和各界人士名流。
龙谷各界的名流都聚在了这里，其中有政界风云人物，有商场大鳄，有著名宗教人士，有外国大使友人，有著名的艺术家...
当然，这种情景自然是少不了记者的，不断亮起的闪光灯和围在身前的无数根本不认识的笑脸，让陆宇感觉自己的身体轻飘飘的，就好像在梦中般，几乎迷失了自己。
好不容易摆脱了一帮上来寒喧的士绅名流后，陆宇躲到一张长桌后面，拿起一只高脚酒杯，大大的喝了一口，刚才说了不少话，他是真得渴了。
“王子殿下，恭喜你成功飞上枝头做凤凰了。”一道声音，突然在陆宇的耳伴响起。
听到这充满挑恤的声音，陆宇眉头一皱，眯眼顺着声音抬首看去，但见不知何时，自己的面前多了一个青年男子――李寒。值得一提的是，杨唐王国国王杨建城正式收干孙的酒会，身为杨唐王国的首相，李安邦却是连面都没有露。
淡淡的看着李寒，陆宇笑眯眯的道“哦，原来是首相的孙子李寒啊。怎么，难道你又要来邀我赛车。不过，我的要价可是很高的，赌注必须是一辆价值三百万以上的跑车。否则的话，我可没性趣跟一个刚会开车的小屁孩瞎玩。”
“你...”李寒听到陆宇的话，面色不由一变，他没想到对方竟然如此的嚣张。要知道，眼下杨唐王国的政局，就算是傻子都能看出为，国王暗弱，首相李安邦执掌大权。自己身为首相的嫡孙，日后杨唐王国可能的继承人，到哪都是一处奉承声，没想到他竟然敢如此拂自己的面子。
就在陆宇以为，李寒要狠狠的发一通脾气的时候，没想到他竟然忍了下来。冷冷的看陆宇一眼，李寒道“陆宇，别以为你成了国王的干孙，就可以目中无人了。我会让你知道，这杨唐到底是谁家天下。”
话毕，不待陆宇说话，李寒便杨长而去。看着李寒的背影，陆宇摸着下巴，陷入了沉思。
“小宇，出事了，中国驻杨唐大驶馆的车队在老城区被伏击，中国驻龙谷钟大使当场死亡。”李彬急匆匆的走到陆宇的身边，附在他耳边低声道
听到李彬的话，陆宇不由一呆，高脚酒杯从他手中跌落到地下，发出嚓得一声噪音....[完]


第四百五十七章基科城
基科城位于杨唐王国西北部，本来只是一座很普通的小城，可是因为三三事变，劳动党退守西北，这里就成了杨唐王国政府控制区和劳动党控制区的交界处，成了战略要地。
三年来杨唐王国政府军同劳动党军，在这里反复争夺。基科城曾落在劳动党手中七次，落在杨唐政府手中九次，现在这里被杨唐政府所控制。
血水几乎将这里的每一寸土地都浸了一遍，此时，杨唐王国政府和劳动党双方十几万大军，再次朝这里汇聚，大战再次爆发
一个月前，中国驻杨唐大使，在杨唐王国都城龙谷被刺，当场身亡。消息传出，举世震惊，中国各地相继爆发大规模示威游行。经过联合国，中美英法俄杨七方调查，证明刺客是杨唐劳动党。
据一名叛出杨唐劳动党的前党内高层称：杨唐劳动党察觉到中国政府有意同杨唐政府和解，所以就预谋了刺杀中国驻杨唐大使的计划，目的就是为了嫁祸杨唐政府，迫使中国政府与杨唐王国彻底决裂，从而支持他们。
对于这一结果，杨唐劳动党极力辩解，称他们是无辜的，可是却没有人相信他们。面对来自全世界的遣责和制裁，杨唐劳动党陷入了山穷水尽的地步。
驻扎在基科城下的劳动党军指挥官，认为这起中国大使遇刺事件，完全是杨唐政府自己导演的，目的就是嫁祸他们。因此，在没有通告党内高层的情况下，悍然对基科城发动了进攻。
消息传出，杨唐李立邦内阁政府，立即召开新闻发布会，兴兵讨伐劳动党叛军，统一全国。
在通往基科城的公路上，杨唐特战队士兵正在乘车前往前线。坐在一辆军用吉普车中，陆宇放眼看去，但见越往西走，空气越炙热，棕绿色的大地渐渐被土黄色的沙丘所取代。
陆宇想要成为杨唐王国的国王，光靠中国的支持，显然是不够的。此时的杨唐王国，首相李安邦大权独揽，只待国王杨建城身死，他就可以顺理成章的接管整个杨唐王国。
可以说就算杨建城指明道姓，说他死后由陆宇来继承王位，都没有用。
在这种情况下，陆宇如果想要染指杨唐王国的王位，只有一个途径，那就是军权。太祖说过，枪杆子里出政权，只要获得了军权，陆宇就有了同李安邦抗衡的资本，拥有了继承杨唐王国王位的砝码。
李安邦是政客，虽然通过这些年的执政，他的亲信遍布杨唐海陆空三军，但相比较被他经营的如铁桶一般的杨唐政府，杨唐军队仍是他的一个弱点。
基科城下，杨唐劳动党军以杨唐革命卫队为先锋，以人海战术对杨唐政府军阵地发起了猛烈的进攻。双方在基科城下，展开了激烈的厮杀，杨唐政府军以坦克、重炮，以及装满汽油的壕沟，来阻击悍不畏死的杨唐劳动党革命卫队。
杨唐劳动党军捍不畏死的牺牲精神，还有远超杨唐军的人数，弥补了他们武器装备和单兵素质上的差距。一时间，基科城下硝烟弥漫，火光冲天。炮弹的呼啸声，震耳欲聋的爆炸声，自动武器的射击声，坦克马达的轰鸣声交织在一起，战火纷飞，惊心动魄。
在这震耳欲聋的炮声中，杨唐特战队在各路援军中，率先开进了基科城，
基科城，杨唐王国政府军指挥部，陆宇看着面前的敌我态势地图，对一旁肩膀上挂着中将军衔的将军问道“郭将军，从我军炮轰劳动党人的阵地状况，还有以往的战斗经验来看，劳动党他们的火力并不强。”
“刚我上前线观察了一下，基本上我们打十发炮弹，他们才会回击一发！从情报上看，因为我国政府的封锁，劳动党人的装备不是很好，重武器不多，弹药也不够充足。”
“这起战争打得突然，我们故然措不及防，显然劳动党人的准备也不是很充分。基科城有三个师，正面防守只需要一个师就足够了，我们另外两个整编师呆在防线后面静坐，是不是有些浪费了？”
“对面的劳动党军最多也就两至三万人，我认为这两个整编师，我们完全可以用来主动出击。对方肯定没想到我们会主动出击，这或许会收到奇效。”
这中将叫郭立功，是杨唐王国基科城的司令官，中将军长，手下有上万虎狼之师。杨唐王国军队的编制，同中国的很相似，采取的也是三三制。十二人一班，三班一排，三排一连，三连一营，三营一团，三团一师，三个师一军。一个军，大约在一万人左右。
这是因为在三三事变之前，杨唐王国和中国有一段密月期，那时候杨唐军中充斥着中国的军事教官，军事编制也是从中国照搬过来的。
自三三事变后，基科城便成了杨唐王国同劳动党的战略要地，所以这个小城虽然人口只有七八万人，但常驻军却高达一万。
听到陆宇的话，郭立功淡淡的看了他一眼，道“殿下所说的，并不是没有道理，可是殿下毕竟不是职业军人，要知道战争并不是表面上那么简单的。一个小小的失误，就可能造成巨大的伤亡，甚至是亡国之灾。我军目前的任务，就是守住基科城，静待援军，万不可贪小失大，节外生枝。”
郭立功的话可谓不客气至极，几乎就差直说对陆宇说，你不懂军事不要瞎指挥。
“郭立功，你说话客气点，这是王子殿下。”站在陆宇身边的李彬，对郭立功恕声道
眉头一挑，郭立功瞪着李彬道“李少将，我要提醒你，虽然我不是你的直属上司，可我的军衔比你大，我是你的长官。对待长官，我相信身为军人，你应当明白该是个什么态度。还有，这里是战场，战场上只有军人，没有什么王子。”
“你...”李彬听到郭立功的话，脸色一恕，想说什么，可是被陆宇给拉住了。
在来的时候，陆宇就从李彬那里知道，眼前这个郭立功，是首相李立邦的人。对于郭立功的态度，陆宇早就有心理准备。
郭立功确实是李立邦的人，在陆宇还没有到基科城的时候，李立邦就给他打过招呼，做过了一番交待。这次李立邦不怕陆宇立下军功，对他的地位产生威胁，爽快的答应让陆宇来前线的要求，就是打着要在战场上干掉他的目的。
“郭将军，这是一场关乎杨唐王国统一的战争，全世界都在看着我们，我希望你不要因为国内的派系之分，做亲者痛仇者快的事。眼下这种局面，出动我们有生的力量，去包抄劳动党军的后路，歼灭敌人的主力，远比守城更重要。你现在固守待援，等我们的援军到了，对方的主力部队也到了，到时候局面将会大不相同，我们已经失去了最佳时机。”
“我虽然没有上过军校，可是伤其十指不如断其一指这样的军事思想，还是知道的。计较一城一地的得失，打防守战，打阵地战，早就过时落伍了。”
郭立功听到陆宇的话，脸色一扬，恕道“王子殿下，我要提醒您，在援军未到达之前，我仍是基科城的最高军事指挥官。我的一切行为，都是为了王国，你即使是王子，也不能诽谤我。纸上谈兵谁都会，可最后的要能造成赵括那样，四十万大军被人坑杀的结局。”
“对于您的说法，我只感觉好笑。战争的目的是什么，不就是争夺土地吗？如果土地失去了，那这战争还有什么意义。”说到这，郭立功淡淡的道“对不起，我还有个军事会议，你们自便吧。”
说罢，郭立功竟理也不理陆宇和李彬二人，扬长而去。
看着郭立功的背影，李彬骂道“这个白痴。”
“他真得上过军校吗？草，这样的人也能当上中将。”陆宇也有些恼恕的道
听到陆宇的话，李彬不屑的道“他连兵都没当过，上过屁的军校！！！”
“额...”听到李彬的话，陆宇愣了一下，奇怪的道“没当过兵，没上过军校，他是怎么当上中将的？”
“人家是李振邦的表妹夫，就凭这，没当过兵，没上过军校，也能当中将。”李彬听到陆宇的话，冷笑道“说起来小宇你可能不相信，这郭立功在三年前，还是龙谷一所中学的历史老师。三三事变后，李振邦发迹，为了在军中培殖自己的势力，这郭立功被李振邦看中。”
“别人当兵，几次在生死间徘徊，大小战功无数，才能升一级。这郭立功从中尉做起，三年间硬是靠一些子虚乌有的军功，升上了中将，成了这基科城的最高军事指挥官。这升迁速度，也创下我杨唐的记录了”
陆宇听到李彬的话，摸着下巴沉思片刻，幽幽的道“这样的人，一般来说很难得到军中战士的支持和爱戴。”
“支持他？如果不是下面的军官压着，这基科城的士兵，早就兵变了。”李彬听到陆宇的话，不屑的道[完]

第四百五十八章危局
月光下的大地上，一辆中国产装甲车在高速的飞驰着。这辆装甲车隶属杨唐王国基科军第九装甲团，属于轻型装甲车辆，全重为十二吨左右，车体由高强度装甲钢板焊接而成。
这辆装甲车的动力传动装置在右前置，驾驶员位于左前部，车辆后部为载员舱，开有后门供载员出入，顶部开有各种不同的顶窗。装甲车成员2+6人，装备一挺12.7mm大口径机枪。
陆宇站在装甲车的车顶窗外，用红外夜视镜观察远处的动态。在基科城呆了一天，心中越来越不安的陆宇，便向第九装甲团要了这辆装甲车，他要实际观察一下周边的环境，还有那些劳动党人的状况。
突然，远处一行隐隐绰绰的影子，出现在陆宇的夜视镜中――那是劳动党人的军车。
装甲车上的红外夜视镜的观测距离，是八百米，也就是说对方已经进入了自己的射程，以装甲车对卡车，这简直就是一面倒的屠杀。
“快，加快速度，冲上去。”陆宇对车厢内，这辆装甲车的驾驶员兴奋的叫道。听到陆宇的话，装甲车立即朝那排黑影飞速的冲了上去。
陆宇早就不再是中国那个为了三餐温饱，在这个残酷的世界中努力挣扎的小子了。他变了，自从得到了记忆调教器后，他快速的成长起来了，特别是经过椰加达那疯狂的一幕后，陆宇已经无比的成熟了。
他杀过人，杀过很多人，军人，普通人，都杀过。见过大场面，同世界最顶尖的特种部队对抗过。
此时在这里同那些劳动党军遭遇，陆宇不仅没有一分的恐惧和紧张，反而很兴奋。是的，兴奋，浑身的血液仿佛都沸腾了，那是自从离开椰回达后，就没有过的感觉。
在龙谷呆了半个月，过着正常人的生活，陆宇发现自己快要疯了，他讨厌这种平淡无奇，每天没有一点惊喜，波澜不惊的生活。他渴望战斗，渴望杀戳。不知从什么时候起，他喜欢上了血液和硝烟的味道。
虽然陆宇知道，自己此时的心态很不正常，可是他却扭转不过来，克制不了自己。就像是男人看到美女，就有从内心深处泛起强烈的渴望一般。
转眼间，装甲车便向前逼近了四百米，陆宇端起装甲车上的机枪，对着那黑影就是一阵嗒嗒嗒...
笔直的弹道在夜色中划出一道火红的轨迹，准确的命中了远处领头的军车。
那排黑影对自己突然遭到袭击，显然吃了一惊，一阵慌乱后，他们马上清醒了过来，领头的军车缓缓调转了车身。
此时陆宇的装甲车，此时已经冲到了离其只有不到三百米的距离，虽然天很黑，可是凭陆宇七星的眼力，这个距离已经能看清对面的东西了――――草，那不是军车，是..坦克！！！
‘酋长’式主战坦克拥有一百二十mm强大主炮，一百五十mm斯蒂尔布鲁装甲，主炮是一门L11A5式一百二十mm线膛坦克炮，它能够在一千七百m的距离内击穿厚达一百五十mm的钢制装甲。
现在，陆宇的装甲车，同那些酋长坦克之间的距离，只有三百米。也就是说，这辆装甲车挡不住对方一炮。
没有任何迟疑，陆宇果断的从装甲车上跳了下去。几乎在陆宇跳下装甲车的瞬间，只听‘咣’...火光闪过，‘酋长’坦克的主炮怒吼一声，一道闪电伴随着闷响从炮口脱出，大地为之一颤，炮口冲击波将坦克车体前侧的尘土掀起数米高。
远处白光闪烁，在撕心裂肺般的巨响声中，两百多米距离外的装甲车装甲，如薄纸一般被撕裂开来，洞穿的车体发出嘎嘶嘶的怪响，扭曲而变形。
酋长式坦克的动能穿甲弹，在击破装甲车的正面装甲后，毫不留情地钻透它宽大的身躯，弹体侵彻车体后产生了数以千计的灼热破片，并在车内肆意喷射，顷刻间便将车内的成员烧成碎片，随即又诱燃了车内的油气混合物，一团黑红色的火焰猛的从顶窗与车体间空隙弥散出来，伴着爆炸声，装甲车体象被点燃的火炬一样猛烈的燃烧起来。。
这辆装甲车没来及有任何反应，就被酋长式主战坦克一炮给干掉了。
好在天够黑，那些酋长式主战坦克中的劳动党士兵，并没有发现自己将装甲车击碎之前，一个黑影从装甲车上跳了出来。击毁这辆胆敢挑恤它威严的装甲车后，酋长式主战坦克缓缓转过炮塔，带领身后的车队继续向前方开去。
趴在那辆仍在燃烧的装甲车旁，陆宇感受着因为坦克驶过，而微微颤动的大地，倾听着坦克发动机越来越响的声音，眯眼看去，但见黑夜中，一辆辆、一排排的钢铁巨兽，出现在陆宇的眼前。
陆宇简单的估计了一下，眼前竟有两百辆左右的酋长式坦克。除了酋长式坦克外，这支钢铁洪流还有上百车装甲车和军车，它们扬着漫天的尘土，组成一道雄壮的钢铁巨阵。
这是劳动党的援军，劳动党的援军到了，而且实力远超杨唐政府之前的预测。
劳动党竟然有两百辆酋长式坦克，这么重要的情报，杨唐政府竟然不知道。可笑在杨唐政府的资料中显示，此时唐动党手中就几十辆老掉牙的坦克。
杨唐政府基科城驻军，只有一个第九装甲团有坦克。第九装甲团装备的坦克是老式的T-55型坦克。用这种坦克同酋长式坦克打，简直就是狮子头上找苍蝇，找死。
劳动党援军先杨唐政府军到来，而且他们的实力远超杨唐政府的预估。基科城军的压轴部队第九装甲团，在那两百辆甚至更多的酋长坦克面前，跟纸糊的没什么两样。
可以说随着劳动党援军的到来，整个基科城前线的局势，已经发生了天翻覆地的变化。凭基科城现有的军队，根本就不可能挡住劳动党军。
一旦基科城被劳动党军突破，这支强大的劳动党军就可以抄袭杨唐政府军的背后，切断他们的补给和退路。甚至，还可以直接兵临龙谷城下，彻底颠覆杨唐王国。
局面一旦发展到那一步，那就一切皆休了。到时候如果没有外力干涉的话，杨唐王国就该改国名为杨唐共和国了，而劳动党就会成为杨唐共和国的执政党。
陆宇几乎可以想像，事情一旦发展到那一步，现在国际上讨代杨唐劳动党的风向，立即就会大变。最起码，中国政府为了自己的利益，会立即抛弃自己，接受杨唐劳动党中国驻龙谷大使遇刺事件与他们无关的解释，转而将脏水泼到现在的杨唐政府身上，并与劳动党达成一系列的合作。
一旦这些变成真的，那陆宇之前同铁城所谈的，同中国政府的合作，就没有了基础，中国政府自然也就不会冒大风险来保他。椰加达恐怖袭击真相暴露，陆宇将成为人人喊打的恐怖份子。
到时候等待他的命运，可能就是众叛亲离，东躲西藏，世界之大却没有他的容身之地。
想到那恐怖的后果，陆宇身体不由一颤，不寒而栗。一定要阻止他们，决不能让这一切发生，陆宇心中暗暗发狠。
待这支劳动党援军过去后，陆宇喘着粗气，从身上摸出对讲机，道“彬哥，你快来接我。嗯，我现在的方位在@￥%@#...”
杨唐王国基科城指挥部，基科驻军团级以上的军官身穿整齐的军装，面容严肃的坐在那里。劳动党援军提前到来，并且拥有两百辆酋长式坦克，实力远超情报预测的消息，他们都已经知道了。
“不是说劳动党的援军，最起码要在后天才能到的吗？他们为什么会这么早就出现？谁能告诉我，为什么劳动党人会有两百辆酋长式坦克？啊，谁能告诉我这是为什么？”郭立功咆啸的声音，指挥部外面十米的范围内，都能听得清楚。
一个肩膀上挂着少将军衔的将军，脸色难看的站起来，对郭立功低声解释道“对不起，司令，我们也不知道劳动党人为什么会有酋长式坦克，而且他们竟然提前两天到达了前线。据我们事先的调查，还有潜伏在对方那里间谍传来的情报，这...”
这名少将叫汪赢，他是基科军的参谋长，劳动党军比预计提前两天出现在基科前线，他们参谋部是有责任的。
“住口，我不要听你的解释和道歉。”不待汪赢话说完，郭立功便粗暴的打断了他的话，脸色一片通红的恕吼道“要解释，你去跟首相大人解释去。这种愚蠢的低级错误，责任到底该由谁来背，相信首相大人会给出公正的评价。”
此时郭立功可以说是气急败坏，虽然他不通军事，可是好歹也在军中熏了三年。他很清楚眼下局面的危急，一旦让那些劳动党军突破了自己的基科城，兵临龙谷城下，那整个杨唐王国都有可能亡国。
身为杨唐首相李立邦的亲信加亲戚，到时候劳动党搞清算，他第一个跑不了。话说回来，杨唐王国顶住了这一劫，出了这么大的篓子，如果不找个替罪羊，李立邦恐怕也不会放过他。[完]


第四百五十九章夺权
汪赢和一众基科城军官，听到郭立功的话后，脸上都露出一抹恕色。自军事会议开始，就一直呆在旁边默默观察的陆宇，将众人的表情神态尽收眼底，嘴角露出一抹笑意，对李彬使了个眼色。
看到陆宇的眼色，李彬偷偷对他做了一个OK的手势。
“诸位，请静一静，听我说两句！！！”轻咳两声，陆宇突然站起来，笑眯眯的道
看到陆宇突然站出来，指挥部内的一众军官脸上，都是一片鄂然。他们一个个都潜意识的以为，陆宇这个国王陛下莫名其妙收的干孙，到基科前线来，也就是玩玩。
这种级别的军事会议，他一个纨绔子弟怎么敢插嘴，而且能说什么！！！
“王子殿下，我们正在开军事会议，请您不要胡闹。”愣了一下，郭立功瞪着陆宇，语气生硬的道
听到郭立功的话，陆宇眉头一扬，淡淡的道“郭大司令，郭大将军，这句话正是我想说的。这是军事会议，是决定关乎我杨唐王国生死存亡战役的地方，请您不要再胡闹了。我认为，你呆在教师中，或者呆在家长会上侃侃而谈，比呆在这里大放厥词，更合适一些。所以，我想请求你，回到你该呆的地方去。”
随着陆宇的话，整个指挥部立时一静，针落可闻，所有人听到陆宇的话皆是呆住了。郭立功在三年前是中学教师，靠舔首相李立邦的屁股上位，这谁都知道，可是却没有一个人敢当着郭立功的面说出来。
这倒不是说大家怕郭立功，恰恰相反，对这个志大才疏的白痴，所有人有的都只是看不起。只是，这看不起归看不起，可是人家背后有权倾朝野的首相撑着呢，大家也只能在心里诽谤两句过过干瘾，谁敢当面说出来。
“你说什么？”呆了好一会，郭立功终于反应过来，脸色胀得通红的对陆宇叫道
不屑的扫了郭立功一眼，陆宇慢幽幽的从座位上站了起来。走到郭立功的面前，陆宇指着他的额头声音高昂的道“我说，你从哪来滚哪去，这里不是你能玩的地方。怎么，听不懂人话啊？”
喘着粗气，郭立功听到陆宇这与打脸无异的话，仿若一头受伤的野兽般，低吼道“陆宇，我警告你，别忘了自己的身份，你只是陛下的干孙子罢了。就算是陛下来了，也不能这么跟我说话。现在，我命令你，给我滚出去。”
“这正是我要跟你说话的，别忘了自己的身份，你就他妈是一个中学教师，给我该死哪死哪去。”陆宇眼中寒芒一闪，盯着郭立功一字一句的道
郭立功虽然是中将，可是在军队混三年，却连个人都没杀过。直接面对陆宇身上那滔天杀气，他哪里能承受得住，竟是下意识的从指挥台上退了下来。没注意脚下的台阶，险显跌倒在地。
这时候，指挥部内的一众军官都反应过来了，看郭立功那狼狈的模样，有一个年轻的参谋忍不住竟是笑出了声。虽然这参谋很快便反应过来，伸手及时的捂住了自己的嘴巴，可是随着陆宇和郭立功的对话，整个指挥部内针落可闻，这笑声自然是被郭立功听到耳中。
狠狠的瞪了那参谋一眼，郭立功怨毒的看着陆宇，大叫道“来人呢，将这个胆大妄为，扰乱军事会议的家伙给我拖下去。”
随着郭立功的话，本来紧闭的指挥部大门哗的一下，被人从外面推开，一群身穿迷彩服，脸上涂着迷彩油的大兵，杀气腾腾的从外面冲了进来。
冷笑的看着陆宇，郭立功得意的道“王子犯法与庶民同罪，今我基科大敌临境，可是陆宇身为王子不仅不思报效国家，反而大闹军事会议，辱骂军事长官。根据杨唐王国战时条例，现在我以杨唐王国基科城最高军事长官的名意，宣布对其执行枪决，立即执行。”
郭立功说这话的时候，没有发现指挥部内一众军官脸上那古怪的表情，也没有察觉到陆宇和李彬那猫戏耗子般的神色。
正在那想着呆会陆宇求饶，自己怎么羞辱他，找回刚才丢掉的面子，同时好好震慑一番指挥部内一众军官的郭立功，发现听到自己的话，这么长时间，那些冲进房中的卫兵竟然还没有动手，脸色不由一恕。
“混蛋，我的话你们没听到吗？即使他是王子，有后果也由我来担着呢，你们怕什么？还不将他给我拿下。”郭立功有些气急败坏的道
手往门外指了指，陆宇看着郭立功，似笑非笑的道“郭老师，下命令前麻烦你先看清楚，进来的是什么人？”
“什么？？？”郭立功听到陆宇的话，先是呆了一下，紧接着下意识的转过头来。在看清那些听到他命令，冲进屋来大兵的模样后，脸色不由一白，颤声道“怎么会是杨唐特战队，你们怎么会出现在这里？我的警卫营呢？我的警卫营呢？”
看郭立功那惊慌失措的模样，陆宇不由摇了摇头，这样的人竟然能担任基科城这种军事重镇的最高长官，杨唐政府的腐败，比自己想像的还要严重。
“郭立功本是一教师，靠溜须权贵上位，今我杨唐王国生死存亡之际，不仅不思报国，反而在那里贻误战机，推卸责任。根据杨唐王国战时条例，现在我以杨唐王国王子的身份，宣布剥夺其基科城最高军事长官，中将军衔，对其执行枪决，立即执行。”陆宇看着郭立功，冷冷的道
“是...”早就在那里等候了的一众杨唐特战队官兵，听到陆宇的话，立即扑了上来，将郭立功拿下。
被杨唐特战队战士下了腰间配枪，押住了双手的郭立功，终于从这一系列的变故中回过神来了，惊恐的叫道“陆宇，你竟然敢杀我。你是什么东西，你就是中国一个野种，你凭什么杀我...”
“王，王子殿下，郭司令他毕竟是我基科城最高军事长官，您，您不能杀他啊。要不然，首相追究起来，我们在坐的都吃不了兜着走。”基科军参谋长汪赢一脸为难的站出来，对陆宇苦涩的道
“是啊，王子殿下，还请您手下留情啊！”
“请王子殿下饶了郭司令吧！！！”
随着汪赢的话，一众军官纷纷在那里对郭立功求起情来。
听到众人的话，郭立功也反应过来了，嚣张的叫道“陆宇，我是首相大人任命的基科城最高军事长官，你敢动我，首相大人饶不了你！！”
陆宇目光阴森的在指挥部内一众军官的脸上一一扫过，凡是被陆宇看到的人，皆下意识的低下了脑袋，竟是不敢对上陆宇的眼睛。嘴角一挑，陆宇露出一抹冷笑，淡淡的道“你们要为李立功求情？”
一众平日里杀罚果断的军官，此时听到陆宇这平淡的话，只觉喉咙发痒，竟是不敢答腔。
嘴角一翘，陆宇冷喝道“你们怕我杀了郭立功，事后被李立邦追究责任，难道你们就不怕被陛下追究责任吗？”
听到陆宇的话，众军官身体皆是一颤，对视一眼，皆从对方的眼中看到一抹骇然：王子殿下这是什么意思，难道说陛下要跟首相摊牌，要...除掉首相！！！
“李立邦识人不明，任人惟亲，险些将我杨唐王国带入亡国的险境，等此次事件一了，连他自己的脑袋都不见得能保住。所以，诸位放心吧，他没有功夫也没权利来追究你们的责任。”说到这，陆宇转首看向那些押着郭立功的杨唐特战队战士，道“你们还愣着做什么，还不将郭立功给我带下去毙了。”
“是...”杨唐特战队战士听到陆宇的话，拖着郭立功就往指挥部外面走。
这时候，郭立功就算再傻，也知道情况不对劲了，他再也没有了刚才的嚣张，几乎是哭叫着道“不要杀我，不要杀我。陆宇，求你不要杀我，你要基科军权，你拿去好了，我不跟你争了，你不要杀我，我不想死啊，不要杀我...”
随着郭立功那杀猪般的声音渐渐远去，陆宇观察着指挥部内一众军官精彩的表情，脸上不由露出一抹得意的笑容来。杀了郭立功，这帮军官算是同李立邦彻底的决裂了，以后只能站在自己这条船上了。
清了清嗓子，陆宇扬声道“诸位，郭立功是什么东西，大家想必都清楚，让他教教书或许还可以，可是让他担任我杨唐王国基科城的最高军事长官，那简直就是在开国际玩笑。现在我杨唐王国已经到了生死存亡的关头，由不得他胡闹，所以我将他给杀了。现在，大家推选出一位新的最高军事长官吧。”
几乎是陆宇话音一落，一直站在陆宇身后的李彬突然上前一步，大声道“在座的，无论是身份还是地位，都属王子殿下最高，所以我提议由王子殿下担任基科城的最高军事长官。”
“这怎么可以，在座的都是沙场宿将，我何德何能，如何能担任基科城的军事长官。”陆宇听到李彬的话，立即假模假样的道
“王子殿下，眼下情况万急，您就不要推辞了。”李彬情真意切的道
“不成不成...”
“殿下...”
只要不是傻子，看陆宇和王子阳此时的语气神态，哪里不知道他们是在那演戏。汪赢和指挥部内的众军官对视一眼，同时站起来对陆宇恭敬的道“情况万急，请王子殿下不要再推辞了。”
郭立功已经被陆宇给杀了，眼下这种局面，这些军官除了跟陆宇妥协外，没有别的选择。而且，时局危急，他们也需要有高个的上前顶着。
本来在那里一直和李彬推辞的陆宇，在听到众军官的话后，非常干脆的道“即然诸位如此心诚相邀，那我再推辞，就显得没担当了。即然如此，我就临时暂代基科城最高军事长官，等龙谷的新命令到来。”
听到陆宇如此爽快的话，指挥部内的一众军官，不由皆翻了翻白眼：好歹，您也矜持一点啊。这吃相，太难看了。[完]


第四百六十章空袭
二零一三年的南洋风起云涌，椰加达恐怖袭击的风波尚未散去，寂静三年的杨唐王国烽烟再起。在全世界的注视下，杨唐劳动党第七装甲师率先进入了基科前线。
所有人都明白，一旦基科城失守，杨唐劳动党三百三十辆酋长式坦克将会成为一柄利剑，直插杨唐王国腹地，攻击首都龙谷。界时等待杨唐王国的，将是改朝换代的命运。
基科城地形复杂，不利于大规模装甲集群的作战，劳动党的酋长式重型坦克和装备行动不便，在这样的地形根本施展不开。杨唐王国基科城守军第九装甲团的小规模不计牺牲的袭击，也给他们造成了不小的麻烦。
但是，只要劳动党军攻破基科城，那后面就是一马平川，非常适合装甲集群作战的平原。
所以，杨唐王国能否守住基科城，劳动党军能否攻破基科城，成为此次杨唐内战的关键。劳动党如果能在杨唐援军到来之前，攻破基科城，那胜利就到手了一半。而杨唐王国诸路援军，能在基科城失守之前抵达，亦万事大吉。
现在双方所需要的，都是时间！！！
劳动党人很着急，随着己方装甲师团的到来，本来磨磨蹭蹭的各路杨唐援军，明显加快了速度。如果己方这支强大的第七装甲师，被堵在基科前线决战，那无疑对他们是极其不利的。
必须要在杨唐政府援军到达之前，攻破基科城，继而为己方争取最有利的战略地位。为了这个目标，劳动党军总指挥苏方下令动用全部火力炮轰基科城，不惜一切代价，在两天内拿下基科城。
现在是信息化的年代，基科城前线发生的一切，首都龙谷早就一清二楚。在得知劳动党方面竟然在不知什么时候起，就密秘购进了多达三百辆酋长坦克后，首相李立邦大恕，先是将负责情报的杨唐王国国安局头目无涯臭骂一顿，然后立即召开军事会议。
“诸位，局势危急，我想大家比我都清楚，在这就不多说废话了。军事上我是外行，在这里我只表明自己的态度，唇亡齿寒，基科保卫战已经关乎我杨唐王国的生死存亡了，要不惜一切代价保住它。同时，命令各路援军加快行军，不管任何理由，两天内必须进入基科前线范围内。两天之内谁没到，就等着军事法庭的传票吧。”李立邦面色铁色的道
在座的一众军官，听到李立邦这杀气腾腾的话，皆是下意识的坐直了身体。
杨唐王国军务大臣郑兴民站起来，对李立邦道“首相大人，基科城军总司令，中将李立功，被陆宇以殆误战机的罪名，给毙了。在基科城驻军的拥护下，陆宇就任基科城军临时总指挥。现在，为了守住基科城，我们必须就势任命陆宇为基科城军司令，全权负责保卫基科城的战事，以免因为指挥混乱，造成不可挽救的后果。”
李立邦听到郑兴民的话，眉头不由微微皱了一下，此时他心里很是憋屈，没想到当初没放在眼中的一个黄口小儿，竟然让自己如此结实的吃了一个闷亏。
可是这闷亏，自己不仅得吃，还得欢欢喜喜的吃下去。不仅要吃，还要感谢人家！！！李立邦已经过了热血冲动的年龄了，深知眼下的局势，他必须要稳定陆宇，守住基科城。否则的话，就是鸡飞蛋打，他李立邦别说是像而今这般，手掌一国大权了，恐怕连这条老命都保不住。
来日方长，等这次危机过去了，自己有的是功夫和手段，去收拾那个黄口小儿。
“好，就依你。”仅仅迟疑了一下，李立邦便咬牙对郑兴民应道。
对于李立邦会答应自己的要求，郑兴民没有任何的意外，只听他指着前面的地图，继续道“首相大人，您看，基科城的驻军共有三师九团，并没有装备什么大量的反坦克武器，第九装甲团是基科驻军中惟一拥有坦克的部队。但是第九装甲团装备的都是淘汰的老式T-55型坦克，用这种坦克去跟劳动党的酋长式坦克对抗，无异于找死。”
“我杨唐王国最精锐的装甲坦克部队，是李莫少将的第三装甲师。不过该师常年驻守在杨印边境，防备印尼人。虽然现在调第三装甲师驰援基科城，在时间上有些来不急，但我们必须以防万一。因此，请首相大人立即给李莫少将去令，让他快速出兵支援基科前线。印尼因为椰加达恐怖袭击事件，忙得焦头烂额的，想来这个时候他们是没功夫逞火打劫了。”
在李立邦召开军事会议之前，郑兴民这些参谋，显然已经商议过了，此时只听郑兴民在那里侃侃，胸有成竹。
“好...”李立邦听到郑兴民的话，毫不迟疑，爽快的应道
李立邦此人，虽然文武皆不算出色，可是有一点却是极其了得，那就是能听进不一样的声音，不会不懂装懂。
喝了一口茶，李立邦继续道“无论是我们，还是劳动党，现在最需要的就是时间。如果劳动党先我援军一步攻破基科城，那这场仗，我们就处于极不利的地位了。如我援军能在基科城未破之前抵达，那我军将立于不败之地，甚至可以一举灭了劳动党，结束内战，统一全国。”
“可以说，这场战争的胜负，皆取决于双方前进的速度。首相大人，为了打击劳动党军，减少基科城的压力，我们应当派出空军，针对杨唐坦克装甲部队，进行持续不断的空中打击。”
“好..”听到郑兴民的话，李立邦指着地图上的基科城道“还有，郑参谋长，杨唐特战队，目前已经到了基科前线，你看我们在出动空军对劳动党装甲部队进行空中打击的同时，是不是可以令杨唐特战队对劳动党装甲军发动骚扰袭击等特种攻击呢。”
“这...”郑兴民听到李立邦的话，立即明白了他的用意，迟疑了一下，道“杨唐特战队虽是特种部队，可是他们没有任何反坦克武器，如何对劳动党的装甲坦克部队发动袭击，这不成了自杀式袭击了吗？”
听到郑兴民的话，李立邦似笑非笑的看了他一眼，然后幽幽的道“他们身为军人，而且是优秀的特种军人，每年花耗国家大量的军事预算。为了保卫杨唐王国，他们应当早就将生死置之度外了。”
郑兴民听到李立邦的话，眉头皱了皱，砸了一下嘴想说什么，可是最终却没有说出口。杨唐特战队是国王陛下手中握着的一支王牌，首相视为眼中钉内中刺，此时剪除这支部队的千载良机，无论自己如何说，首相恐怕都不会理会的，还是给自己留条后路，别去讨首相的厌了吧。
此时基科城已是黑烟滚滚，一片地狱景像，杨唐王国政府军和劳动党军在狭小的阵地上，展开了反复厮杀。劳动党军的远程炮兵，向杨唐政府军阵地连连开火，炮弹落在土地上，闪过道道白光和橘红色的火焰，战士们耳边尽是隆隆的闷响声，空气中弥漫着刺鼻的二氧化硫的味道。
在阴沉沉的天空中，劳动党军的侦察机不断在杨唐政府军阵地的上空盘旋。因为基科驻军防空部队装备落后，技术生疏，所以对此却是无可奈何。
在基科城的一块制高点上，望着远处激烈的战场，陆宇默默的放下望远镜，紧锁眉头陷入苦思。眼下的战局，明显不利于杨唐王国政府军。可是在这种数以万计的现代化战争中，比拼的是实力和军备，他纵再有谋略，可巧妇难为无米之炊啊。
在基科城攻防战最激烈的时刻，杨唐王国十六架俄罗斯产的战斗机，终于飞临了战场的上空...
在杨唐王国战机迅速接近战区的时候，劳动党装甲军防空部队的雷达，已是发现了来袭的杨唐战机，工作于J波段的美制AN/MPQ39搜索雷达迅速锁定了来袭目标。
随着劳动党军防空导弹连连长一系列的命令，一个导弹连中的三套发射装置，迅速从行军状态转为战斗状态，每部发射装置在一个一百乘二百平方米的场地上部署展开。
几分钟内，三套发射装置就布成了相距约六十m的等腰三角型配置。当杨唐政府俄罗斯产的攻击机进入战场时，劳动党已经有三个LS防空导弹连严阵已待。
LS导弹是一种主要用于要地防空、野战防御的防空导弹，是美国雷达与导弹业巨头LS公司的产品。在中东战争中，这种导弹曾创造过一箭双雕，即一枚导弹击落了两架阿拉伯战斗机的辉煌战绩。
当十六架杨唐战斗机进入LS导弹射程后，经验丰富的劳动党导弹指挥官，劳动党重金聘请的佣兵DEI，通过战机的高度变化，立即判断出这些是制空战机，无法对地面目标构成威胁，因此他并未下令开火，而是进一步的等待。
待杨唐战机从六千米高空进入战区时，他才下达准备发射的命令。随着DEI命令下达，LS导弹发射装置的大功率照射雷达瞬间开机，根据搜索雷达的数据死死锁住杨唐战斗机。
“发射....”DEI一声令下，一道道火龙立即腾空而起，一枚枚导弹向杨唐战机群击去。
杨唐王国空军的战斗机听到地面的呼啸，立即叫道：敌导弹来袭，马上规避！敌导弹来袭，马上规避！
杨唐王国飞行员驾驶战机开始进行蛇行规避动作，同时撒下铝箔条干扰，但杨唐王国的俄罗斯战机却是一种老式战斗机，雷达连基本的对空搜索功能都没有，根本不能准确的判断来袭导弹的方向，因此大家慌乱之下将铝箔条乱洒一气，根本没什么效果。
来袭的LS导弹则加装了倒置接收机，极大的提高抗干扰能力和对多普勒频率的分辨能力，因此根本不会被简单铝箔条所干扰，在地面照射雷达的指导下，LS导弹很快以自身的导引装置锁定了杨唐战斗机，数条火龙向杨唐战斗机猛扑过去。。
正在驾驶着战斗机进行蛇行机动的杨唐飞行员，看到远方天空上划出的数道白烟，不由惊慌起来，纷纷驾驶战机四散逃开，作各种规避动作。可是挂载着两吨弹药的俄罗斯战机，就象是背着沉重包袱的老奶奶，动作笨拙而迟缓。
眨眼间，LS导弹已是飞到了眼前，只听‘轰――’的一声巨响，天空中闪过一个橘红色的火球，装着五十公斤烈性炸药的XMS型破片杀伤式战斗部的三千块钢片与杨唐政府战斗机进行了一次亲密接触。
道道闪光过后，杨唐政府战机群只剩下了一半，有七架战斗机被劳动党的LS导弹击中，其中一架战斗机同时被劳动党两枚LS导弹击中，后一枚将已经击毁的战机残骸又打了个凌空开花。
剩下的九架杨唐战斗机不敢多留，仓促的丢下炸弹后迅速拔高，向战区外逃跑。看到杨唐王国战斗机仓皇逃走，乱扔炸弹的狼狈样子，地面上的劳动党士兵纷纷兴奋的欢呼起来。[完]

第四百六十一章偷袭
    基科城往北一百里，杨唐劳动党控制区，一支身穿迷彩服，有一百多人的劳动党军正在急行军。
    “彬哥，命令兄弟们加快速度，这里离红甸已经不足三公里了。”陆宇对身边的李彬道
    没错，这支一百多人的劳动党军，正是陆宇和杨特战队装扮成的。红甸，是劳动党军储存补给的地方。
    “小宇，那小子说的东西会不会有诈，如果红甸没有劳动党人的补给，而是一个圈套的话，我们就很危险了。”李彬担忧的对陆宇道
    摇了摇头，陆宇道“这则消息我通过中国方面，已经得到了证实，红甸确实是劳动党储存补给的地方。”说到这，陆宇看了李彬一眼，声音低沉的道“再者说，现在我们还有选择的余地吗？”
    听到陆宇的话，李彬沉默了，没有说话，闷头赶路。
    杨唐王国空军袭击劳动党装甲军的失败，让陆宇对外部援军彻底的失去了信心和希望。没有外部支援，单凭基科城内的守军，想要顶住劳动党军两天两夜不间断的进攻，几乎是不可能的。
    一味死守没有用，靠人不如靠己，陆宇站在基科城的制高点，看着外面耀武杨威的酋长式坦克，心中突然泛起一个疯狂的念头来。二战时德国为什么会失败，就是因为他们无敌的钢铁雄师没油了。
    坦克是需要油的，如果自己将他们的补给站给炸了，那这些坦克就成了没牙的老虎了。坦克对油料的消耗相当严重，他们的补给站一定离战场不远。
    劳动党军无论装备还是士气，亦或是战争潜力，都无法与政府军相提并论。眼下，他们之所以会将杨唐政府逼到这种地步，是因为劳动党方面突然冒出三百三十辆酋长式坦克，打了政府军一个措手不及。
    如果自己炸了他们的补给，那对方坦克的威胁将会去掉一大半，双方的态势将会立即发生逆转。
    心中不如行动，这个念头一出来，陆宇立即将之付诸行动。
    调来情报地图，查清楚红甸的方位后，陆宇立即将基科城的指挥权交给汪赢，然后出发。
    只要炸了劳动党的红甸补给站，这起战争将会发生一个大逆转。
    “报告，前面那座山上，发现有一小股劳动党军防守。”一个杨唐特战队的侦察兵，跑过来对陆宇和李彬道
    听到那侦察兵的话，陆宇看着地图，眉头皱了一下，道“照地图上来看，翻过这座山就是红甸了，劳动党在这里驻军，证明我们的情报没有错，劳动党人的补给就在红甸。”
    “小宇，通过红甸有三条路，这座山上有驻军，我们是不是要绕过去？”李彬听到陆宇的话，道
    听到李彬的话，陆宇看着地图沉吟片刻，摇了摇头道“不，如果绕道的话，我们最起码要再耽搁两个小时，这时间我们浪废不起。每多拖一秒，基科城就多一分危险。再者说，劳动党即然在这里驻军，别的道路不可能没有驻军。”
    说到这，陆宇抬头对那侦察兵问道“那山上的劳动党兵有多少人，什么装备？”
    “三十人左右，有一辆装甲车，五辆军用卡车，还有两挺重机枪。”侦察兵听到陆宇的话，毫不迟疑的道
    李彬听到侦察兵的话，对陆宇道“靠，即然就一个排，那就吃掉他们。小宇，我带兄弟上，几分钟就解决战斗。”
    陆宇听到李彬的话，道“一起上，尽快解决战斗。”
    此时是晚上九点多，陆宇他们这支伪装成劳动党军的杨唐特种兵，悄悄的翻过山梁，慢慢的接近对方的营地。
    劳动党军的营地背北朝南，建在山包上的一小块圆型平地上。三顶帐篷成三角形排列，很个帐篷的背后，都有一个机枪掩体。三顶帐篷中灯火通明，人声鼎沸，掩体中架着一挺轻机枪，有两个哨兵正在抽烟，老远就能看见两个小红点一晃一晃。
    一辆装甲车还有五辆军用卡车，停在掩体边不远处。
    “都听着，掩体中有两个哨兵，东面的那顶帐篷和北面的那顶帐篷各有七八个人，西面的那顶帐篷人多一些，有十几个。”陆宇低声对周边的杨唐特战队士兵，道“狙击手埋伏好，彬哥你带人干掉掩体中的哨兵，其余的兄弟分成三队，分别进攻那三间帐篷。”
    说到这，周水的目光在一众杨唐特战队战士的身上扫过，低声道“都没有没问题？”
    “没有！！！”众战士齐齐低声应道
    点了点头，陆宇道“好，那行动吧。”
    杨唐特战队的战士缓缓靠近劳动党人营地，四名狙击手很快便找好了狙击位置，将狙击步枪架了起来。其余的人检查一下装备，然后悄无声息的爬向敌人营地。
    黑暗中人影瞳瞳，几十条黑影潜入了劳动党人军队的营地中。大家各自找好掩护，然后爆破组两人一组悄悄接近了三顶帐篷。
    看着眼前帐篷中透出的光线和人来人往的身影，陆宇不由握紧了手里的枪。
    猛然间，李彬他们突然跳进掩体，在劳动党军士兵惊诧的目光中，从背后按住他们的嘴，刀光闪过，两个劳动党哨兵悄无声息的被割喉干掉了。
    一名杨唐特战队的战士，接管了掩体中的重机枪，并将枪口对准了帐篷方向。
    紧接着爆破组从腰间掏出了手雷拉环，丢进帐篷中。在帐逢中的劳动党兵尚未做出反应的时候，只听轰轰几声巨响，巨大的冲击波几乎将整个帐篷掀上了天，帐篷中的劳动党士兵被震的七零八落的。
    其它两组爆破组也纷纷将手中的手雷，丢向其他两顶帐逢中，不间断的爆炸声此起彼伏，三顶帐篷全部被炸的四分五裂。侥幸在爆炸中逃生的劳动党士兵立即遭到了掩体中机枪，山坡上狙击手的交叉打击。
    埋伏在附近的陆宇，则带着其他的杨唐特战队士兵，躲在黑暗中打冷枪。不过几分钟的时间，一个排的劳动党士兵已经全军覆没了。
    看着遍地的狼籍，到处是被炸的四分五裂的帐篷，残缺的尸体，宛如修罗场般的劳动党营地，陆宇没有丝毫的不适，对走过来的李彬笑道“干的不错，赶紧收拾一下，我们立即去奔袭劳动党补给营。”
    “小宇，我们的计划也许可以改变一下。”听到陆宇的话，李彬挥动了一下手中的一只小本本，笑道
    诧异的从李彬手中接过那小本本，陆宇一边打开，一边下意识的问道“这是什么东西？”
    “通行证，劳动党军的通行证。”李彬看着已经被陆宇打开的小本本，兴奋的道“刚才我提审了一下两个还没死的俘虏，刚才被我们灭了的那股劳动党军，并不是驻守在这个山上的部队，他们是前线去红甸基地拉补基的。”
    陆宇听到李彬的话，脸上也是不由一喜，乐道“这真是打嗑睡就有人来送枕头，注定劳动党的红甸补给基地，要被咱们给端掉。”
    不客气的开上劳动党军去红甸基地拉补给的车，陆宇他们越过这座山又往前走一公里左右，一片草绿色的拱型掩体，出现在陆宇他们的眼中。
    陆宇知道，他们到了此行的目的地――劳动党红甸补给基地。
    看到陆宇这支突然冒出来的‘友军’，劳动党红甸补经基地大门两侧两个机枪掩体，还有两辆酋长式坦克上的士兵，纷纷警惕起来，酋长式坦克90mm的主炮立即瞄向陆宇他们。
    “不要误会，是自己人...”李彬从卡车上跳下来，挥着手中的通行证，叫道
    红甸的劳动党守军显然已经接到上面的通知，知道会有一支车队从前线来拉补给，因此简单的看了一下李彬的通行证后，便打开了围着带刺铁丝网的大门，放行了。
    陆宇他们一辆装甲车，五辆军用卡车进入劳动党红甸补给基地，一排排的建筑，成片成片简易的仓库，还有军用机场，指挥塔和密密麻麻的天线，出现在陆宇他们的眼中。
    陆宇很清楚，自己不能在这里眈搁太久，必须在对方尚未完全反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势，一击摧毁这个基地，然后迅速撤离，这也是特种作战的经典模式。
    可是这个基地，却比陆宇之前预想的要大得多，自己只有一百多人，虽然都是精锐的特种兵，但是想要摧毁这个最起码有上千人防守的补给基地，恐怕也有些困难。
    不过此时己是箭在弦上不得不发，容不得陆宇多想，他拿起无线对讲机，道“彬哥，按第一套方案，立即开始行动。”
    随着陆宇的命令，李彬从一辆军用卡车上跳下来，随手拉过一名红甸补给基地的调度官，叫道“快，我们的车需要加油，我还有紧急任务。油库在哪，笨蛋，快带路啊。”
    被李彬拉住的那名红甸补给基地的调度官，看着他手中在自己脑袋上划来挥去的冲锋枪，生怕这位少校的枪不小心走火，急忙跳上一辆草绿色的军用吉普车，道“请，请跟我来。”[完]

[稚鹰展翅]第四百六十二章血战
 ------------
下章 上章 
 04：49
 第四百六十二章血战
    在吉普车的引领下，车队绕过一座座仓库，向红甸补给站的油库开去。前面专心引路的红甸补给基地的调度官没有发现，在开过一处岔路口的时候，车阵最后面的一辆卡车与车队分开了。
    这辆载着三十多名杨唐特战队士兵的卡车，直朝这座补给基地的指挥中心扑去。
    李彬乘座的卡车离开了大队后，按照从那座山上缴获来的红甸补给基地地图，直扑这座基地的指挥部。随着离指挥部越来越近，路上的劳动党兵也越来越多。
    不过，看到车上都是自己的‘战友’，这些劳动党士兵虽然对他们开军用卡车来指挥部，很是不解，但只是投去好奇的目光，却并没有阻止他们。
    虽然如此，也将李彬紧张的要命，由于握着手中的枪太紧，他的手关节都泛着白色。
    经过一座座仓库后，李彬他们终于来到了劳动党红甸补给基地的指挥部，但是在指挥部外却有一道哨卡。这哨卡防卫森严，沙包掩体上架着高射机枪，铁丝网挡住了李彬他们的去路。
    看到李彬他们这辆朝这边驶来的军用卡车，在铁丝网前站岗站岗的劳动党士兵举手示意他们停车。
    “你们是什么人，这里是指挥部，不能通过，请绕别的路段。”一名肩膀上挂着中尉军衔的劳动党军官，冲李彬他们叫道，同时对他们做了一个请绕道的手势。
    看着哨卡后面那一片宽大简易的房屋，以及密密麻麻的天线，还有不断从房屋中进出的劳动党军官，李彬不由砸了砸嘴，他知道自己的目的地到了。
    劳动党红甸补给基地指挥部，现在他距离那里也就几十米的距离，只要端掉这个指挥部，那这个补给基地就会群龙无首，摧毁它就容易多了。
    “喂，说你呢，这里是指挥部，不能通过，请绕路。”见李彬听到自己的话，竟然在那里发愣，那劳动党中尉不由皱了皱眉头，有些不悦的再次叫道
    听到那劳动党中尉的话，举起手中的突击步枪，李彬没有任何犹豫，对准那劳动党中尉便是一梭子弹，然后冲开车的杨唐特战队士兵叫道“给我冲过去...”
    架车的杨唐特战队士兵听到李彬的话，双脚猛得一踩油门，将卡车的马力立即加到最大，伴随着隆隆的发动机巨响，几十吨重的军事卡车如同奔驰的犀牛般，在劳动党哨兵目瞪口呆的注视下，冲破了哨卡的铁丝网，直朝不远处的一幢指挥部房屋冲去。
    这个时候，正好有几个劳动党校级军官从这间房屋中走出来，听到惊天动地的汽笛声，他下意识抬的抬首看去，在看到直朝这边扑来的重型军用卡车，尚未来及反应，便被车中的一梭子弹扫倒在地。
    军用卡车从这几个尚未死透的劳动党校级军官身上碾过，带着长长的血肉，一头撞向了那两层高的指挥部楼房。
    这楼房本就是简易建造的临时房屋，哪里经得住军用卡车那几十部重量的猛烈撞击。只听轰咚一声巨响，伴随着尘土飞扬，整座楼房哗啦啦的倒掉了半边。
    从已经变形了的军用卡车上跳下来，李彬举着手中的自动步枪，对着尘埃中还没死的杨唐军官就是一梭子子弹，然后狂吼道“兄弟们，杀啊...”
    “杀...”从军用卡车上跳下来的杨唐特战队士兵，听到李彬的话，纷纷举起手中的枪对着那些已经反应过来的劳动党哨兵狂扫。这里是劳动党人红甸补给基地的指挥部，到处都是劳动党军官和士兵，杨唐特战队的战士也不用瞄准，举枪扫去就能打中劳动党的士兵。
    这边的动静已经传了出去，不断有劳动党的士兵朝这边扑来。
    密集的弹雨在劳动党的指挥部内横扫，巨烈的爆炸声接连不断的响起。每一声枪响，都会带走一条生命，每一梭子子弹，都会带起一片血雨。痛苦的呻吟声和暴戾的吼叫声此起彼伏，整个劳动党红甸补给基地指挥部内一片腥风血雨，血肉横飞。
    经过了椰加达战场洗礼的杨唐特战队士兵，绝对都是精锐的战士，此时被鲜血和杀戮刺激了的他们，犹如一头狰狞的野兽般，在劳动党的红甸补给基地指挥部内横冲直撞，大开杀戒。
    李彬带着杨唐特战队士兵直朝红甸指挥部内冲，几个劳动党军官正手忙脚乱的护着一个中年人往外跑，两下子撞到一起，李彬一眼便看到那中年军官肩章上闪闪发光的将星。
    娘的，逮到大鱼了，是个将军！！！
    几乎是下意识的，李彬和身后的几名杨唐特战队士兵大脑还没有反应过来的时候，手已是举起了自动步枪，对着那几个劳动党军官，便是嗒嗒嗒的一梭子弹。
    子弹像是穿透纸片一般，轻易地穿过了那几个劳动党军官的身体，将他们击倒在地。有两个倒霉的家伙被击中了头部，当场被近距离子弹的强大冲击力砸开了脑袋，红红白白的脑浆像是漫天花雨一般，喷溅的到处都是。
    那个肩上抗着一颗将星的将军犹为倒霉，李彬和杨唐特战队士兵的大部分子弹，都照顾到了他的身上，前胸被打得如麻蜂窝一般，当即死亡。
    不过片刻的时间，红甸补给基地指挥部已是如地狱一般，猛烈的爆炸声此起彼伏，中弹倒地的劳动党士兵们凄厉哀嚎，几个还能勉强挪动身体的士兵，拼命地在血泊中爬动着，希望能离开这个充满了死亡气息的地狱。
    那些仍活着，却失去了活动能力的士兵，只能眼睁睁地看着已经杀红眼睛的杨唐特战队士兵，嚎叫着朝他们扑来。
    一场激战，李彬和他带领的杨唐特战队士兵，全歼了红甸指挥部内上百名劳动党军官和士兵。
    “将军，你快看这是什么。”一名杨唐特战队士兵，对李彬兴奋的叫道
    听到他的话，李彬走过去一看，眼睛不由一亮，但见这间尚未完全倒塌的简单板房内，一摞地图摆在一张长桌子上，其中一张铺在桌子上的地图，用巨大的彩色箭头画着两军对抗的态势图，旁边详细的标注了劳动党军的情况。
    看到这地图，李彬不由心中大喜，兴奋的叫道“妈的，活该咱们立功，都还愣着干什么，快将这些地图都收起来，这可都是好东西。”
    几乎是李彬话音刚落，一颗坦克炮弹突然从房顶砸入，落在这间尚未倒塌的房间中...
    眼角一缩，李彬就势扑倒身边的一名杨唐特战队士兵，狂吼道“妈的，快卧倒，快他娘的卧倒...”
    随着李彬的话，只听轰的一声巨响，巨大的冲击波立即将这幢本就摇摇欲坠的房间打塌，大块的混凝土碎片还有木板什么的，砸在李彬他们的头盔上，蓬蓬作响。
    尘埃过后，李彬他们几乎被倒下的房间碎片活埋了！！！
    几个杨唐特战队的士兵挣扎着爬起来，李彬一手紧抱着怀中的地图，一手端着自动步枪，还没有来急向远处看是什么情况，一阵重机枪声过后，暴雨般的子弹便横扫而来，打得尘土飞扬，几发子弹就打在李彬的脚下，
    巨大的声响，震着李彬耳膜发痛，一缕血丝不由从嘴角流了出来，刚才被一块木板砸在了后背上，巨大的冲击波震得他五脏六腑几乎都要渗血了。
    被身边的杨唐特战队士兵拉到一块残存的墙角上，李彬眯眼向外看去，但见在数辆装甲车和坦克开道下，大量的劳动党士兵正在向这边扑来。
    咬了咬牙，李彬对身边的杨唐特战队士兵道“任务已经完成了，没必要跟他们血拼，我们撤...”
    听到李彬的话，一名正准备撤退的杨唐特战队士兵，身形稍稍向外露了露，只听啪得一声枪响，一枪天外子弹瞬间打穿了他的脑袋，血光飞溅。
    “该死的，有狙击手，退回来。”看着倒在血泊中的那名杨唐特战队士兵，李彬右手下意识的摸了一下溅在自己脸上的鲜血，愣了一下，随即叫道
    李彬话音刚落，只听轰的一声巨响，一发坦克炮弹打在他的身边，低闷而强烈的爆炸声在李彬身边响起，他只觉的眼前一亮，顿时一股强大的气浪呼的将他的身体抛离了地面，然后重重的撞在一堆建筑材料上...
    “将军，你怎么样？”
    “将军...”
    残存的十几名杨唐特战队士兵，一边向外面不断围上来的劳动党军开枪阻击，一边手忙脚乱的扶起生死不知的李彬。
    就在这些劳动党士兵以为他们今天，要全部交待在这里的时候，远处突然传来一阵轰天的火光，仿若核弹爆炸般的巨大摩云冲天而起，地面仿若地震般摇晃不动。
    就在这些杨唐特战队的士兵，被震得晕头晕脑，搞不清楚发生了什么事情的时候，外面劳动党兵惊慌的声音，传了过来：
    “不好，那是弹药库的方向...”
    “弹药库被人炸了...”
    “快去支援弹药库...”[完]
[稚鹰展翅]第四百六十三章大局已定
 ------------
下章 上章 
 04：50
 第四百六十三章大局已定
    随着红甸补给基地弹药库被偷袭引爆，整座红甸补给基地仿若发生了九级地震一般，油库屋顶的土哗哗的不断往下掉，所有人都站不稳，正在给陆宇的军用卡车加油的劳动党士兵，措不及防的被震的摔倒在地。
    在基地的中心方向，腾起一条巨大的火焰，目光所及，仿若整个天地都被这条火焰吞噬了一般。在所有人惊诧的目光中，一团巨大的蘑菇云自基地中心腾空而起。
    “天啊，发生了什么事，难道基地遭到原子弹攻击了吗？”一名被震得七晕八素的劳动党士兵，看到眼前这一幕，惊恐的叫道
    随着那劳动党士兵的话，大地再次震动起来，爆炸接来不断的从远处传来，一次比一次猛烈，好像世界末日一般。放眼望去，但见整座基地到处都是红光闪动，到处都是枪炮声，不时有被炸飞的建筑和武器车辆破碎被甩到空中，然后重重地摔落在地上。
    看着眼前的景像，陆宇知道李彬和其他小组已经得手了。
    扫了一眼那些已经被震得七晕八素的劳动党士兵，陆宇跳上一辆军用卡车，双脚猛踩油门，这辆重型军用卡车立即如公牛般撞断加油区的护栏，向油库方向冲去。其他三辆军用卡车上的杨唐特战队士兵见状，也纷纷踩油门开动车子，跟上陆宇。
    随着军用卡车不断向前开，卡车上的杨唐特战队士兵用手中的自动步枪，猛烈的向那些还没有从一系列变故中反应过来的劳动党士兵扫去。
    四辆军用卡车冲过加油区，车轮在地上划出道道黑色的轮胎痕迹，直朝那巨大的油库还有小山一般的汽油桶冲去。
    残存没死的劳动党士兵，看到眼前这一幕，第一反应不是阻击，而是逃，拼命的向外跑：这里可有一万三千吨的汽油和紫油，要是引爆...
    “跳...”在军用卡车快要逼近那油库和油桶的时候，陆宇大叫一声，车上的杨唐特战队士兵，纷纷从正在急驰的车上跳下来，然后做着同那些劳动党兵一样的动作，不顾一切的向外跑，尽快的逃离这个即将被烈火焚城的人间地狱。
    可以想像，一万三千吨的汽油和柴油一旦爆炸燃烧，那威力是何等的庞大，几乎可以比拟一颗巨大的油气炸弹。它将以红甸补给基地的油库为中心，产生不可想像的破坏力。
    弹药库的硝烟仍没有散去，此起彼伏的小爆炸仍不断响起，这时候一声比刚才还要大的冲天巨响自油库爆发，紧接着一股红黑交替的橘红色火焰腾空而起，强烈的白光刺痛了所有人的神经。
    随着大爆炸，巨大的热浪迅速以油库为中心，向整个红甸补给基地扩散开来。
    指挥部内一名杨唐特战队的士兵，嗅到空气中汽油的味道，大惊失色，声嘶力竭的吼道“头已经得手了，快，带将军撤...”
    残存的几名杨唐特战队士兵，听到他的话，背起李彬就向外跑，转过几幢残存的建筑，正好撞到一个劳动党军官在启动一辆军用吉普车，准备逃命。
    脸色一喜，一名杨唐特战队士兵一个箭步，冲上那辆吉普车，揪住那军官的衣领，一把将其从车上拉了下来。
    “混蛋，我是少校，你是哪部队的，竟然敢这么待我。”那少校见穿着劳动党军装的杨唐特战队士兵，以为是劳动党军，大声喝斥道
    见这少校鼓燥，那名杨唐特战队士兵举起手中的自动步枪，狠狠的砸在了他的脑袋上，沉重的枪身重重的砸在那少校的脑袋上，将其砸得脑浆迸裂，当场死亡。
    空气中汽油的味道越来越浓，几个杨唐特战队的士兵抱起昏迷中的李彬，跳上那辆军用吉普车，发动引擎，吉普车立即风驰电掣般向外狂奔。
    在李彬他们的吉普车冲出红甸补给基地的大门时，陆宇这一组杨唐特战队士兵，也从油库中逃了出来，开着缴获的一辆酋长坦克还有军用卡车，拼命狂奔。
    “这个基地随时可能爆炸，这里离大门太远了。用坦克主炮将墙轰掉，我们从这里突出去。”陆宇对身边驾驶坦克的杨唐特战队的士兵叫道
    陆宇很清楚，自己将油库炸开，让里面一万多吨的气油和柴油泄漏，油气弥漫在空气中，已经将这座红甸补给基地变成了一枚巨大的空气燃料炸弹。一旦爆炸，其威力将不逊于一枚核弹。
    空气燃料炸弹也称为云爆弹或者汽油炸弹，常规的炸弹里面装的是火药，这种云爆弹里面装的却是燃料。这种炸弹被引爆后，产生的热浪和压力，将会摧毁一切建筑物，在目标区域内的所有生物都会被压力压死、被灼热的空气烧死、被燃烧而形成真空窒息而死。
    此时这座红甸补给基地内那上万吨汽油和柴油，被接连不断的爆炸和燃烧，形成了蒸汽和液滴，笼罩在整个红甸补给基地的上空。这些油蒸汽和油液滴与空气中的氧气混合，很快就变为了雾状的气溶胶，只要遇到明火，就会发生第二次爆炸。
    听到陆宇的话，酋长式坦克猛得颤一颤，只听轰轰两声，红甸补给基地那高达三米，上面布满铁丝网的墙壁，硬是被酋长式坦克给轰出一个洞来。
    在尘埃中，酋长式坦克一马当先，军用卡车紧跟其后，冲出了这个基地。
    在陆宇他们冲出去不到一分钟，红甸补给基地空气中弥漫的油气，终于达到了一个顶点，只听轰轰轰...一朵巨大的‘蘑菇云’从红甸基地的上空冲起....
    巨大爆炸形成的冲击波，彻底的将劳动党红甸补给基地给摧毁了，化为一片人间地狱，烈火和高温屠尽了基地内的一切生命。油气混合爆炸后所产生的峰值超压冲击波，以每秒数千米的速度传播。
    爆炸产生大量的二氧化碳和一氧化碳，氧气含量仅为正常含量的三分之一，一氧化碳浓度大大超过允许值，造成局部严重缺氧、空气剧毒。
    巨大的爆炸将目标区所有的东西，都掀了起来，被冲击波刮得到处都是。
    ##################
    陆宇觉得自己做了一个好长的梦，在梦里他得到了一个神奇的东西，平凡的一生彻底的被改变，大杀四方...
    缓缓睁开双眼，首先入眼的是雪白的天花板，一股刺鼻的酒精味传来，昏迷前的一幕幕出现在脑海中：那日摧毁了劳动党的红甸补给基地，自己逃出来，在庆幸劫后余生的时候，脑子不知怎么的一阵剧痛，然后便失去了意识。
    后面发生了什么，他就不知道了。
    “小宇，你醒了！！！”一道兴奋的声音，在陆宇的耳伴响起。
    陆宇下意识的顺着声源看去，但见李彬正一脸兴奋的看着他。
    “彬哥，这里是哪啊？”陆宇微眯着眼睛，对李彬低声道
    “是龙谷”听到陆宇的话，李彬道“这里是龙谷皇家医院，小宇，你已经昏迷半个月了。对了，我去叫医生。”
    陆宇听到李彬的话，摇了摇头，道“彬哥，不用叫医生，我自己有数，昏迷了半个月，有些事想问问你。”
    之所以会突然昏迷，完全是因为记忆调教器的原因，叫医生也没有用。
    李彬听到陆宇的话，也不再坚持，道“小宇，你是不是想问我们同劳动党的战争，打得怎么样了？”
    “对，战争结束了吗？”陆宇对李彬道
    “虽然还没有结束，但也差不多了，大局已定。”李彬有些兴奋的对陆宇道“我们摧毁了劳动党的红甸补给基地后，前线劳动党的三百多辆酋长式坦克，没有汽油没有燃料，完全成了没牙的老虎。”
    “劳动党的全部给养，都储存在红甸补给基地。在红甸补给基地被我们给一锅端了后，基科前线的劳动党军缺少弹药给养，手中的武器都成了火烧棍。”
    “这个时候，我们诸路援军赶到，对劳动党军发动攻击。红甸补给基地被摧毁，早就军心焕散的劳动党军几乎是一触即溃，昨天我主军力已经进入劳动党的核心区域大盘。大盘的后面就是劳动党所谓的首都维城，劳动党是秋后的蚂蚱，长不了了。”
    陆宇听到李彬的话，不由轻舒了一口气，自己这条小命算是保住了：杨唐劳动党溃败，中国想同杨唐王国改善关系，保证其在南洋的战略利益，就只能通过自己，跟自己合作。这样一来，自己在椰加达的所做所为，中国一定会替自己兜着的。
    看了一眼听到自己的话，一脸轻松的陆宇，李彬咬了咬牙，道“小宇，同劳动党的战争，虽然大局己定，可是龙谷最近却有些诡异。”
    “怎么说？”李彬的话让陆宇眉头不由一皱，道
    “李国明和李寒父子，最近很不安稳，他们恐怕要有大动作。”李彬低声道。
    PS:嗯，有很多书友Q雨路，说战争戏份太多了，雨路会遵照大家的意见，尽快结束战争戏。但是这边必须要给一个交待，请兄弟们放心，雨路尽量在三四章内，让主角回国。[完]

第四百六十四章前兆
杨唐王国首都龙谷，西效。
    一座戒备森严的豪华别墅，身穿杨唐王国军装的士兵面色严肃的站在四周，警惕的注视着周边的情况。这座别墅，是杨唐王国首相李立邦的嫡子李国明的住处。
    在别墅内，一间布置讲究的客厅中，几个男子相对而座。如果有一个杨唐人在这里，看到这几个人的长相，定会惊呼出声。因为这里的人，随使拿一个出去，都是跺跺脚足以让杨唐王国颤三颤的人物。
    揉了揉自己有些发红的眼睛，李寒的目光在客厅众人的脸上一一扫过，最后对坐在他对面的无涯使了一个眼色。
    对李寒会意的点了点头，无涯站起来清了清嗓子道“诸位，国内的局势相信大家都清楚，我就不多说了。现在我们已经是箭在弦上，不得不发了。刚刚得到的情报，前线军队日前已经突破了大盘，劳动党兵溃不成军。听说在维城的劳动党高层，很多都开始逃跑了。最多三天，维城就将失陷，届时劳动党将彻底灭亡。”
    “储位叔叔伯伯...”这时候，李寒站了起来，道“大家都是自己人，我在这里也不讲虚了的。这次对劳动党的战争，我们一开始就处于被动的地步，甚至险些亡国。现在之所以取得大胜，可以说全赖陆宇突袭了劳动党红甸补给基地之功。据前线传来的消息，军中对这位陛下的干儿子，很是推崇，下面的士兵也对这位减少了己方伤亡的所谓王子，充满好感。”
    “眼下陛下身体不好，陆宇虽然是陛下的干孙子，可是王室除了这位干孙，就都是女人了。一旦陛下有什么意外，陆宇凭这些功勋，军中一些实力派的支持，很有可能成为王国下任的国王。”
    说到这，李寒顿了一下，低声道“陆宇是什么来历，我想我不说，大家心里都有数。那是从小在中国长大，受了***二十年教育的红色子弟。他一旦成为王国的国王，杨唐的政治走向势必发生逆转，同中国改善关系那是必然的。”
    “诸位叔叔伯伯都是家祖内阁的重要成员，都是抵制排斥中美的策划者和决定者，你们想一想，一旦到了那个时候，陆宇会不会秋后算帐。就算陆宇不秋后算帐，中国人会不会秋后算帐...”
    众人听到李寒说到这，面色皆是一变，正如李寒所说的那样，他们已经被逼到墙角了，不管愿不愿意，为了保证眼下的权势甚至是小命，这个乱臣贼子他们是当定了。
    “国明，李寒说的这些咱们都懂，都这种时候了，你就不要让孩子在前面打前锋了，把你的想法都说出来吧，我们会支持的。”客厅沉寂片刻，一个满脸威严的中年男子，对一直坐在那里，没有开口说话的李国明道
    这个中年男子叫魏峰，是杨唐王国副首相兼外务大臣，是杨唐王国内阁中的二号人物，除了李立邦，就是他了。
    听到魏峰的话，李寒、李国明、无涯的眼中，皆露出一抹喜色。只要魏峰松了口，这件事就八九不离十了。
    果然，其他人听到魏峰的话，纷纷在哪里附合起来：
    “咱们都是首相大人的嫡系，打断骨头连着筋，正如副相大人所说，李部长你就说怎么办吧。”说这话的，是杨唐王国内阁内务大臣。
    “国明，你就说话吧，咱们都听你的。”
    “陆宇算个什么东西，要是没有首相大人，王国早在三年前就成劳动党的天下了，我是坚决拥护首相大人。”
    “陛下犯糊涂，咱们可不能糊涂，将王国交给一个中国小子，这将王国献给中国有什么两样？”
    “就是....”
    李国明听到众人的话，嘴角露出一抹笑容来，站起来一脸谦迅的道“诸位同僚，谢谢你们对家父的支持和理解，我们并不是对陛下或对王位有什么图谋。只是陛下面前有小人作祟，陛下糊涂可咱们不糊涂，杨唐王国是咱祖宗打下来的基业，虽然中国人同咱们是一个祖宗，可毕竟是外人。”
    “国明说得不错，即使发动政变，咱们也不是叛乱，而是清君侧。”
    “没错，就是这个词，清君侧。”
    客厅中的众人都是成精了的老狐狸了，一听李国明的话，哪里不明白他是什么意思，纷纷在那里叫道。 他们都没有注意到，安全局长无涯眼中闪过一抹诡异的神色：父亲，您放心吧，劳动党一定会成为杨唐王国的执政党的。儿子会向您证明，不用军事手段，一样能达到这个目的。
    这时候，无涯只听李国明道“大家都凑过来看一下，这是龙谷城区的地图，我的计划是这样的，江将这，到时候你...”
    无涯并没有往前凑，因为这个计划就是他一手制定的，他比李国明更清楚。
    龙谷，首相官邸。
    杨唐王国首相李立邦神色复杂的站在巨大的落地窗前，静静的凝视着龙谷的夜景，街道上那来往如潮的人群。龙谷，这座壮丽漂亮的城市，自三年前的三三事变后，今天终于又要再次经历弹雨炮火的洗礼了。
    身为杨唐王国实际上的统治者，一人之下万人之上的首相，李立邦对自己儿子和孙子的那些小动作，又怎么可能没有一点的察觉。没有李立邦的默许，魏峰那群老狐狸，又怎么可能被李寒几句话打动。
    坦白的说，李立邦并不想通过武力这种方式，得到政权。他是一个政客，他更喜欢用政治的手段，来得到自己想要的一切。
    本来，李立邦一直是这样做的，只要陛下去世，他就能获得成功。在他的运作下，自己拥有王室血统的儿子或孙子，将会成为杨唐王国新的国王，杨唐王国将会和平和法的过度到他们李家的手中。可是没想到，这一切竟然被一个自己从未看上眼的黄口小儿，给破坏掉了。陆宇，这个比自己孙子还要小的年轻人，竟然在不到一个月的时间内，就得到了军队的认同，这是他花费了三年时间也没有做到的事情。
    军队，一直都是李立邦控制杨唐王国的一个软肋，他是一个政客，他的政治手腕很厉害，在三三事变后，他机敏的抓住机遇，很快便将杨唐政府控制在了自己的手中。
    可是李立邦却不是一个军人，他想通过政治的手段去征服军人，在事实面前证明是行不通的。
    虽然他借助自己掌握中央政府，强行安插一些人到军队中，表面上将一些军队控制在自己的手中，比如基科城的郭立功。但李立邦的头脑很清醒，他清楚的知道这些人是靠不住的。
    没有军队的支持，做什么事都缺乏底气，这也是李立邦要用政治手段，和平和法的获得杨唐王国政权的一个因素。他纵容李寒组织亡命徒，进行恐怖活动，也是想通过这个，让他们李家拥有一支武装力量。
    龙谷卫戍军区，杨唐王国第十九步兵师少将师长江明，踌躇满志的看着面前的龙谷城区地图，脸上露出一抹兴奋的笑容：只要时间一到，他带兵占领王宫、国防部，还有国家电视台等重要部门，那么一切大局就将落入他们的控制之中。
    到时候，首相大人出来主持大局，李国明或者李寒继承王位，大局定矣。到时候，自己将会成为王国的新贵，成为龙谷炙手可热的大人物。
    江明是李立邦在杨唐王国军队亲信中，少数几个真正懂兵的将领。他毕业于英国桑赫斯特皇家军事学院，但在杨唐王国，由于没有人脉，郁郁不得志，窝在一个少校营长的位置上九年没动一下。
    李立邦掌握杨唐王国实权后，想要将触角伸到军队中去，江明很快便出现在他的视线中，两人一拍即合。于是在短短两年的时间内，窝在少校营长位置上九年没动一下的江明，火箭般的升了三级，成为第十九步兵师的少将师长。
    第十九步兵师，在杨唐王国只能算是二流的军队，并不是龙谷的卫戍军，龙谷的卫戍军是杨唐王国的禁卫军。不过半个月前，陆宇还没有奇袭劳动党红甸补给基地的时候，基科城危在旦夕，所以首相李立邦便将禁卫军派出支援基科城，而将第十九步兵师暂时调到龙谷驻扎。
    站起来伸个懒腰，江明从房间中走了出来，放眼望去，但见营地中一片嘈杂，上百辆军车一字排开，士兵们正在井然有序的排队登车。
    满意的点了点头，江明对师参谋长道“这是第几次演练了？”
    “回将军，是第五次了。”参谋长啪的对江明敬了一个军礼，道
    “部队情绪怎么样？”江明看着自己的部队，道
    “自将军的奖金发下去后，兄弟们士气高昂，都准备跟着将军您大干一场呢。”参谋长道
    江明听到参谋长的话，脸上一片振奋，双拳紧紧的握在了一起，望着远处灯火通明的龙谷城区，眼中露出一抹坚毅的神色来。[完]

第四百六十五章齐炎出马
    龙谷李寒的私人豪华别墅，有一个足球场大小的后院。在这座后院中，五六百名身穿迷彩服，头戴黑罩的武装份子，散乱的站在那里。这些人，都是李寒网络的亡命之徒，是李寒手中最精锐的恐怖精英。
    事实上，自从李寒在李立邦的默许下，网络亡命徒，组建恐怖组织，这座别墅便成了他们的大本营。
    站在别墅阳台上的李寒，看着底下这支恐怖军队，心中不由升起一股豪情，他仿若看到自己依靠他们，登上杨唐王国至高王位那辉煌的一刻了。
    清了清嗓子，李寒对一众恐怖份子大声叫道“兄弟们，我们又有新任务了。这次任务比以往几次要简单的多，可是对我却很重要，攻占杨唐王国的王宫。放心，在攻打杨唐王国王宫的时候，我们不再是人人喊打的恐怖份子，我们是清君侧的义军，军队和警察不再是我们的敌人，他们是我们的战友。”
    “今晚，我们主要的敌人，就是卫戍王宫的三百御林军。呵呵，御林军，名头很吓人，可他们只是一群穿着华丽衣衫的样品罢了。在你们这些身经百战的勇士面前，那群连人都没杀过的菜鸟，将不堪一击。”
    “哦，哦！！！”听到李寒的话，下面的恐怖份子纷纷举着手中的武器，在那里兴奋的大叫起来。
    举了举手向下压了压，待欢呼下去后，李寒继续道“今晚完成任务后，龙谷这座美丽的城市将会完全属于你们一晚，不论是杀人放火，还是强JIAN抢劫，都是合法的。”
    “万岁，首领万岁，万岁...”这些恐怖份子听到李寒说到这，纷纷在那里再次兴奋的大叫起来。
    站在李寒身边的无涯听到这，眉头微微皱了一下，轻叹一口气，什么都没有说。
    见自己成功的挑起了这些亡命徒的情绪，李寒也显得很兴奋，继续叫道“除了获得主宰龙谷一个晚上的权力外，你们每人还将得到五万美金，作为奖金。”
    “万岁，首领万岁，万岁，万岁...”此时这些恐怖份子眼睛都红了，在那里兴奋的大声叫道。
    看着楼下那群杀气腾腾的恐怖份子，李寒嘴角露出一抹得意的笑容，像一个将军般，一挥手，道“登车，准备出发。”
    听到李寒的话，这些已经被他完成鼓动成禽兽了的恐怖份子，迅速爬上了旁边的卡车。
    “我爸爸还没有消息传来吗？”李寒一脸兴奋的对身边的无涯问道。
    摇了摇头，无涯道“没有，再等等吧。”
    微微皱了一个眉头，李寒又问道“那江明呢，他那边有什么动静？”
    再次摇了摇头，无涯道“也没有！！！”
    “该死的，在搞什么？为什么还没有消息，现在距离我们约定的时间只差十分钟了。”听到无涯的话，李寒有些恼恕的叫道
    按照他们事先的计划，江明的第十九师先进入龙谷，以内阁和国防部的名义对龙谷宣布戒严，全面接管龙谷电视台、各部机关等重要部门，然后由李寒的恐怖大队突袭王宫，在内应的配合下攻入王宫，劫持国王李建城。
    只要这些目的能够完成，那政变就算成功了，到时候有请首相李安邦出来主持大局，以中央的名义对远征劳动党的部队进行洗清和控制。
    他们丝毫不怕正在远征劳动党的军队，有什么异动。因为，他们已经卡住了军队的补给。现在军中，最多只有三天的补给。而军队在劳动党的地盘上，根本就缴获不到一点的补给，因为劳动党的补给都屯积在红甸补给基地，叫陆宇给炸了。
    当连吃饭都成问题的时候，李寒他们相信，那些大兵会做出正确选择的。
    看着一脸兴奋、焦燥、不安、期待等复杂神色的李寒，无涯沉声道“李寒，做大事就要能沉得住气，要时刻保持冷静的头脑。一个出色的领袖，必须保持一颗平静的心态，不被周边的一切变故所干扰。这样，才能做成大事。”
    李寒听到无涯的话，愣了一下，随即叫道“这个时候，你让我怎么能安静得下来，进则生退则死，是一步登天还是跌入地狱，就要在今晚揭晓了，我怎么能平静得下来。”
    看李寒的模样，无涯抿了抿嘴，没有说话，心中却是暗骂一句：真是扶不上墙的烂泥！！！
    李寒焦急等待的目标李国明和魏峰，此时正从政府大楼中往外走。
    “老魏，不知道为什么，我今天总感觉心神不宁的，我们的计划不会出现什么问题吧？”李国明不安的对身边的魏峰道
    “能出什么问题？”听到李国明的话，魏峰心中虽然同样不安，可是脸上却挂着轻松自信的笑容，道“一切都在掌握中，放心吧国明，你就不要自己吓自己了。”
    几乎是魏峰的话刚落，一阵脚步声突然自前面传来，一群身穿西装革皮的大汉，正朝他们扑来。
    看到这些来者不善的大汉，做贼心虚的李国明和魏峰脸色皆是一白，心中暗叫一声不好，下意识的转首就跑。
    可是一转身，他们不由傻眼了，因为在他们的背后，不知何时多了十几个同样装束的大汉。
    “李部长，魏副首相，你们要到哪里去啊？”领头的一个年龄大约三十五六岁左右的男子，一脸笑眯眯的看着李国明和魏峰问道。
    李国明和魏峰好歹也是一国领导，这个时候反而镇静了下来。看着那男子，魏峰道“我是杨唐王国内阁副首相，你们是什么人，要做什么，这里可是政府驻地。”
    说到这，魏峰一下子反应过来了：对啊，这里是政府，那些保卫政府的卫兵呢，还有自己和李国明的保镖，怎么都没了踪影，他们都到哪里去了。
    这时候，李国明突然看了魏峰一眼，两人对视一眼，皆从对方眼中看到一抹惊恐和不安。
    “魏副首相，李部长，你们好，自我介绍一下，我是中国国家安全局特别行动组的组长，我叫齐炎。”那男子，也就是齐炎一脸笑眯眯的对魏峰和李国明道
    因为齐炎都是执行一些‘做好事不留名’的事，所以李国明和魏峰对于齐炎这个名字，倒是没有什么感觉。可是，听到中国国家安全局，他们却是一惊。
    “这里是杨唐龙谷，不是中国北京，你们中国国家安全局到这里做什么，管得未免太宽了吧，将手都伸到这里来了，而且还拦住我们的去路。如此肆意干涉我国内政，你们以为自己是联合国吗。要是传出去，恐怕对贵国的国际声誉，也不太好吧。”强稳住自己的心神，魏峰对齐炎叫道
    听到魏峰的话，齐炎脸上竟是露出一抹不好意思的笑容，道“魏副相说得对，连我自己都觉得自己的手，伸得有些长了。可是没办法，我们中国是负责任的大国，中杨同种同源，是睦邻友好的邦国，贵国政府提出了请求，要我们帮助他们平定国内乱政，我国政府即使再不方便，也不会拒绝的。”
    在那里色厉内茬的魏峰和李国明，听到齐炎的话，皆是一惊。
    “你信口雌黄，我就是杨唐王国的外务大臣，我怎么不知道我国政府什么时候向贵国请求支援的事？”魏峰有些气急败坏的道
    颇有些萧洒的耸了耸肩，齐炎道“这个，我就不知道了，这是你们国家的事情。现在，请你们跟我走一趟吧。”
    “哼，我是杨唐王国的内阁副首相，我有很多的政务要处理，请恕我没时间随你们走一趟了。”双拳紧紧的握在一起，魏峰对齐炎说完这句话后，就想重新回到政府大楼。
    可是他没走两步，便被两个西装大汉给挡住了去路。
    转首瞪着齐炎，魏峰道“你是什么意思？我提醒你，这时是杨唐王国，不是中国，我是杨唐王国内阁副首相，别说是你们了，就算是国际安全局，也不能抓我。”
    “我们并不是抓你，而是贵国的国王陛下要见你，我们只是替贵国的国王陛下，请你去王宫一趟，仅此而己。”淡淡的扫了魏峰一眼，齐炎使了个眼色，几个大汉立即上前，将魏峰和李国明拿下。
    “是国王陛下要见我？”听到齐炎的话，魏峰不由一怔，任由齐炎的属下将其拿下。此时，他心中最后一丝侥幸也破碎了。显然，一切陛下都知道了，并且早就布好了口袋，而他们却傻乎乎的自己往里钻。
    “不，你们不能抓我，我是国王陛下的外甥，我是首相大人的儿子，我是杨唐王国未来的国王，你们不能动我。”这时候，李国明终于反应过来了，在那里拼命的挣扎。
    “铐起来！！！”冷冷的看了李国明一眼，齐炎淡淡的道
    听到齐炎的话，立即有一个中国国家安全局的特工，从身上摸出一只手铐来，将李国明拼命挣扎的双手，给铐了起来。
    看着仿若犯人般的李国明，魏峰心中不由一片冰冷，仿若沉入了冰窖一般。他知道，一切都完了。
第四百六十六章国家利益
    龙谷卫戍军区，丝毫不知道魏峰和李国明已经被逮捕了的江明，看了一眼自己的手表，强压抑心中激动的心情，对围在他身边的十九步兵师军官道“时间已经到了，立即按照原定计划，进军龙谷。我再强调一遍，进入龙谷后立即攻占预定目标，设置路障。事关重大，如果到时候有谁给我掉链子，别怪我不讲情面。”
    “是...”一众军官听到江明的话，站起来啪的敬了一个军礼，兴奋的叫道
    点了点头，江明一挥手，道“出发...”
    随着江明一声令下，此起彼伏的口令声响彻了本来寂静的龙谷卫戍军区，军车的发动机隆隆的响了起来，一辆又一辆的军车驶出卫戍军区的大门，向龙谷市区方向驶去。
    注视着自己的军队向龙谷市区进军，江明只觉自己浑身的血液仿若都沸腾了，转首对身边的参谋长道“你到部队的前面去领队，处理突发情况。告诉前面的部队，子弹上膛，谁要阻击他们，就毙了谁。”
    “是...”参谋长听到江明的话，敬了一个军礼，然后跳上一辆军用吉普车，走了。
    待最后一辆军车也驶出了卫戍军区后，江明拿出手机，拨通了李寒的电话，道“寒少，我已经开始行动了。”
    江明对李寒很恭敬，因为他知道，在即将新组建的杨唐政权中，李寒将扮演一个重要的角色，甚至会成为王国将来的主人。他要想在杨唐王国有所发展，荣华富贵，必须靠上对方。
    “很好，江明将军，预祝我们成功，我想明天我们会在王宫摆庆祝宴的。”李寒的声音，从电话中传了过来。虽然他努力压抑，可是声音中的兴奋，却是谁都能听得出来。
    “是，寒少，我们一定会成功的。”江明听到李寒的话，低声像是对李寒说，又似是对自己说的道。
    在同李寒约定完成预定目标后再联系，江明挂了电话。扫了一下手腕上的手表，江明跳上吉普车，对司机道“跟上去。”
    黑夜中，一队杀气腾腾的车队，迅速向杨唐王国龙谷市区扑去。
    第十九步兵师迅速接近龙谷市区，就在江明以为一切正常，不会有什么意外发生的时候，整个车队突然停了下来。
    眉头一皱，江明强压下心中的不安，接通前面参谋长的手机，沉声道“出什么事了？”
    “师长，不好了，我们被人挡住了去路，有人守住公路，不让我们进入市区。”第十九步兵师参谋长焦急的声音，传了过来。
    听到参谋长那哭爹般的腔调，江明一阵恼恕，不悦的道“不是说了吗，谁拦就杀谁，你手中的家伙是烧火棍啊？立即干掉他们。”
    “师，师长，这，这...”参谋长听到江明的话，迟疑一下，满是难色的道“这里的状况，我也跟您说不清楚，要不，您自己亲自过来看看吧。”
    江明听到参谋长那吱吱唔唔的话，脸色瞬间阴了下来，啪的一声挂掉了手机，骂一声蠢货。此时江明已是在心中打定了主意，待政变成功后，这个参谋长一定要换掉，太笨了。
    “加快速度，开到前面去。”江明对司机道
    听到江明的话，他所乘坐的吉普车迅速离开车队大道，越过一辆辆军车，开到了车队的最前方。
    隔着吉普车的车窗，江明就看到在车队前方有一处路障，旁边停着一辆装甲车和两辆军车，一个军官和二十几名士兵守在路障前，正与自己的参谋长不知在争论什么。
    天太黑，隔着车窗，江明的情绪又处于兴奋、害怕、惶恐等诸多复杂的状态中，心思都在尽快突然这处路障，点领国家电台、各政府部门机关上，竟是没有察觉眼前这二十几名士兵身上的军装，同他们有些许的不同。
    看到自己的车队竟是被这二十几名士兵，给拦住了去路，江明不由在心中大骂参谋长笨蛋。要不是现在场景时间不对，他恨不得一个巴掌抽过去。
    推开吉普车的车门，江明跳下吉普车就想下命令，打死这二十几个不知哪支部队的士兵，强行突过去。
    不过走近几步，江明强行突过去的念头，立即烟消云散了，因为他终于知道为什么参谋长不敢强行杀过去了，对自己说话还吱吱唔唔的。
    那路障的后面，哪里是只有二十几名士兵，长长的公路两侧，密密麻麻的迷彩头盔，竟是不知道藏了多少士兵。借助着月光，江明甚至看到了两辆坦克黝黑巨大的炮口。
    这一幕，让江明大吃一惊，卫戍龙谷的禁卫军，已经被调往维城前线围剿劳动党去了，现在龙谷除了自己的第十九步兵师外，就只有一些小警察，还有护卫王室的三百御林军，眼前这支部队是哪里来的。
    难道说，政变消息泄漏，围剿劳动党前线的部队回师了。可是，不对啊，如果是围剿劳动党的部队回师，他们没有理由不知道啊。
    不管这支部队是从什么地方冒出来的，江明都清楚的知道，情况有变，跟之前的计划不太一样。
    “去，传下令去，让部队做好战斗准备。”江明对他身边的警卫员道
    “是...”同样看到前面情况的警卫员，听到江明的话，应了一声，然后去传令去了。
    怀着忐忑不安的心情，江明朝路障走去。
    看到江明走过来，参谋长和十九步兵师的战士，纷纷向他敬礼。不过守在路障前的军官，却是没有任何动作，只是冷冷的看着江明的到来。
    江明走到那军官面前，用居高临下的语调，故作威严的道“我是杨唐王国第十九步兵师少将师长江明，你们是哪部分的？”
    “江将军看我们是哪部分的？”那军官突然抬起头，笑眯眯的看着江明，道
    车灯照在对方的脸上，江明不由一惊，这时他终于看清了对方的军装:这些人竟然不是杨唐的军人，看他们帽沿上的国徽，这些人都是中国军人。
    “你们是中国部队？”江明不敢置信的道
    “江将军真是好眼力。”那军官听到江明的话，咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，道“自我介绍一下，鄙人是中国第十七集团军第六师三团上校团长，方建业。”
    江明听到对方的话，彻底的呆住了，好一会才回过神来，有些气急败坏的道“你们中国难道想要入侵我杨唐王国吗？为什么你们会出现在这里？”
    “江将军不要激动，首先我要申明一点，那就是我军出现在这里，完全是全法的。”那军官，也就是叫方建业的中国上校团长，对江明笑眯眯的道“我方是接到贵国国王的邀请，来杨唐王国替他们平定叛乱的。”
    听到方建业的话，江明不由一怔，这个时候他要是还不知道，他们的政变阴谋，已经被国王杨建城提前知晓，并且事先做了安排，那他就是白痴了。
    此时江明本来沸腾的血液，彻底的寂静了下来，心情一片灰暗，站在那里发起愣来。
    “江将军，我方接到的命令，就是封锁这里，并无跟贵部交战的意思，事己至此，贵部还是撤回营地吧。”中国的上校团长方建业看着江明，淡淡的道
    本在那里发愣的江明，听到方建业的话，一下子反应过来了：撤回去，不行，不能撤，这个时候即使自己撤了，事后也会被王国以叛乱罪逮捕的。
    事以至此，与其束手待擒，不反奋起反击，或许能在绝境中杀出一条生路来。
    一瞬间，江明心中便打定了主意，脸上闪过一抹绝然和杀意来。
    “方团长是吧，这件事太大，我需要回去跟我的部下商量一下。”江明对方建业不动声色的道
    点了点头，方建业道“应当的。”
    看着江明的背影，方建业对身边的警卫员道“传令下去，立即准备战斗。”
    “是...”警卫员对方建业敬了一个军礼，快速传令去了。
    待警卫员下去传令后，该团的副团长对方建业道“团上，刚才那个江明不是说要商量一下，他们可能会自己退回去吧？”
    听到副团长的话，眼中闪过一道幽幽的光芒，方建业低声道“我们在这里，必须要跟他们打一仗，就算那个江明是孬种，自己退了回去，我们也要故意挑起战火来。”
    “为什么？”副团长听到方建业的话，愣了一下，道
    “我们是军人，军人是要为政治服务的，国家需要我们在这里跟这些杨唐叛军打一仗，这样我国政府同杨唐政府谈判时，才能处于有利的政治地位。”方建业表情有些无奈的道
    几乎是方建业的话音刚落，一声刺耳的呼啸声突然响起，一道闪亮的白线划过夜空，快速向他们打来...
    “小心，卧倒。”看到这白光，方建业一把将身边的副团上扑倒，这时只听轰的一声巨响，那道白光准确的击在一辆坦克上。被那白光击中，那辆坦克的车身猛然抖动了一下，随即闪过淡淡的火光，然后迅速燃烧成一个巨大的火团。
    “娘的，是反坦克导弹，这丫的真是好胆。快，还击，还击。”方建业兴奋的叫骂道[完]

第四百六十七章败局
    杨唐王国首都龙谷，中国第十七集团军六师三团同杨唐王国第十九步兵师，在龙谷市区以北一公里左右的距离，爆发了激烈的战斗。中国军队动用了坦克和装甲车，配合步枪对杨唐王国十九步兵师展开围剿。
    十九步兵师的少将师长江明深知，自己已经没有退路了，成者王候败者寇，因此他拼命的督促战士奋战，并且大肆在底下的战士中宣传，说中国军队入侵杨唐王国，号召他们将侵略杨唐的中国军队赶下海去。
    中国军队早就进入杨唐王国前，政府便大肆对底下的士兵宣传，他们是来帮助杨唐小兄弟平叛的。因此，无论是中国军队还是杨唐军队，底下奋战的一线士兵，都认为己方是正义的，而对方是侵略军，是叛军。
    中国军队虽然装备精良，训练有素，可是中国和平五十年，却从没有参加过实战。再加上只有一个团，人数没有杨唐王国十九步兵师的一半，所以同对方打了个旗鼓相当。
    江明心中虽然焦急无比，可是奈何他的第十九步兵师并不是杨唐王国的一线部队，无论是战斗力还是装备都不行，人数虽多，可一时间就是攻不过去。
    枪炮声在寂静的夜空响起，远远的传入龙谷市区，将还没有熟睡的龙谷市民惊醒，他们纷纷从床上爬起来，惊恐万分的到处打电话上网查询：出了什么事情，难道劳动党叛军已经打进了龙谷不成，可是前几天政府不是还说劳动党叛军就要被夷平了吗？
    相比较普通龙谷市民的惶恐不安，李寒和无涯听到枪炮声响起，却满是喜色。刚才李寒打了很多的电话，可是无论是他父亲李国明，还是副首相魏峰，都打不通。
    本来心中已经感到不妙的李寒和无涯，在听到枪炮声响起后，都以为江明的第十九步兵师已经进入了龙谷，并且在控制局势。心急的李寒，不愿再等下去了，在没有接到和江明约定信号的情况下，带着自己属下的五百多名恐怖大军，向王宫冲去。
    此时中国第十七集团军六师三团同杨唐王国第十九步兵师的战事，已经陷入了胶着状态，中国军队虽然装备精良，训练有素，可是缺乏实战的他们，在真正的战争面前，显得有些手忙脚乱。
    李寒和他手下的恐怖突击队，很轻松的便冲到了龙谷王宫附近，这让李寒更加的坚信，龙谷的局势已经被江明的第十九步兵师控制住了。
    虽然无涯提醒李寒说，枪炮声越来越激烈，很有可能出现了意外，可是李寒却自以为是的认为是第十九步枪师的士兵在龙谷放纵，烧杀劫掠。
    隐藏在王宫附近，李寒看着黑暗中灯火通明的王宫，眼中是掩饰不住的贪婪和YU望。
    李寒做了一个手势，身后的恐怖份子立即嚎嚎叫的朝龙谷皇宫扑去。但是这些人刚接近王宫的有效射程，便遭到了隐藏在高处的机枪和狙击手的袭击。
    显然，龙谷王宫早有防备。对于遭到袭击，李寒心中没有任何的惊讶，外面的枪炮声这么激烈，如果王宫里一点防备都没有，那才叫人奇怪呢。
    李寒手下的这些恐怖份子，虽然都是被他用金钱和利益网络组建起来的，但却并不是乌合之众，相反，他们的经验很丰富。在遭到袭击后，这些恐怖份子立即散开，战据周边的有利地形，开始还击。
    “这样打下去，不知何时才能攻入王宫，派人携炸弹爆破王宫附近的民宅，从民宅中突进去。”无涯对李寒道
    “好主意。”听到无涯的话，李寒眼睛一亮，立即召来一些恐怖份子，爆破王宫附近的民房。
    很快，李寒他们便在王宫附近的民宅中开出了几条通道，快速向王宫挺近。
    与此同时，恐怖份子们装了夜视仪的狙击步枪，不断精确的猎杀总统府的守卫，双方展开激烈的战斗，李寒和他属下的恐怖份子逐渐战据了上风。
    好似是见抵挡不住，御林军主动放弃了王宫的外围，想要依托王宫内的建筑进行抵抗，李寒的恐怖份子们虽然进入了王宫，可是双方却陷入了僵持。
    见久久拿不下王宫，李寒显得焦燥不己，他很清楚，时间拖得越久，对自己越不利。必须尽快拿下王宫，将国王李建城控制在手中。否则一旦让李建城逃了出去，即使自己控制了龙谷，麻烦也不小。大义这东西，不论在什么时候，都很有号召力。
    龙谷首相官邸，杨唐王国一人之下，万万人之上的首相李安邦，站在书房巨大的落地窗前，眉头紧锁，神情凝重的倾听着远处的枪炮声。
    虽然这起政变是‘瞒’着他的，可是政变的详细计划，早就放在了他的办公桌上，甚至有些地方还被他做了改动。可是局势的发展，却跟计划完全不一样。
    虽然李立邦不懂军事，可是他也从枪炮中听出一分异样。龙谷惟一一支正规军，便是第十九步兵师，按理说，远处无论如何也不应当有如此激烈的枪炮声才对，这声势是两支军队作战才可能造成的。
    心中虽然很不安，但李立邦却存在一分狡幸的心理，应当是自己多想了，如果真出了什么意外，就算国明不说，魏峰也会打电话争求自己意见的。
    李立邦却是不知道，无论是副首相魏峰还是他的儿子李国明，都已经被逮捕上，现在恐怕正在哪间黑屋子中受审呢，怎么可能给他打电话。
    “大胆，这是首相官邸...”
    “你们是什么人，首相官邸也敢强闯，反了...”
    就在李立邦在那里忐忑不安的时候，楼下突然传来一阵吵闹声，李立邦还没有来急反应，只听嘭的一声，他书房的实木门突然被人从外面踹开来  .  一群西装革皮，杀气腾腾的男子，从外面闯了进来。
    “首相大人，他们，他们简直无法无法，楼下保镖都被他们给拿住了，还...”一个三十多岁的男子，捂着右脸，鼻青脸肿的对李立邦告状道
    听到自己秘书崔明的话，看着这群刹气十足的男子，李立邦心中的不安越来越强烈起来。虽然执掌杨唐国政仅三年，可是在自己高超的政治手腕下，政府被自己经营的滴水不漏，加上王室凋零，自己的儿子孙子都有王室血脉，权势日盛，谁敢这么待自己。
    李立邦不愧是混迹政坛几十年的老狐狸，心中的情绪没有在脸上露出分毫，对崔明道“我知道了，你出去吧。”
    身为杨唐王国首相的秘书，崔明在杨唐王国的地位是极高的，各部门的一把手，见了他也得尊敬的称一声崔秘书，他什么时候被人这么欺负过。
    “首相大人，这些人实在太无礼了，应当给他们一个教训，我...”崔明听到李立邦的话，还想说什么，可是他话未说完，便被正烦燥不安的李立邦给打断了。
    “我再说一遍，你出去。”李立邦瞪了崔明一眼，不容置否的道
    看李立邦那严肃的面容，微寒的目光，崔明心中不由一颤，屁也不敢再放一个，急忙退了出去。崔明很清楚，自己的权利都来源于崔明，一旦崔明厌恶了他，那他的前途也就完了。
    待崔明退出去后，李立邦转首看向那些不速之客，道“我是杨唐王国首相李立邦，请问你们是什么人？”
    听到李立邦的话，齐炎脸上挂着礼貌的笑容，道“李首相你好，自我介绍一下，我是中国国家安全局特别行动组的组长，我叫齐炎。”
    李立邦听到齐炎的话，瞳孔不由收缩了一下，强压下心中的惊恐，威严的道“齐组长，不知道你们中国国家安全局在我们杨唐王国，有什么任务需要执行。身为杨唐王国的首相，我一定会尽量予以方便的。”
    “谢谢李首相了。”齐炎听到李立邦的话，嘴角挂笑的道“要说我们这个任务，还真是需要李首相您的配合，才能完成呢。”
    “哦，是什么任务？”李立邦努力保持自己的威严，虽然他心中已经有了不好的预感。
    齐炎从身上摸出一张杨建城亲自签发的逮捕令，在李立邦的面前一晃，道“受贵国国王陛下的邀请，我国政府奉命协助贵国平息叛乱。根据我们逮捕的叛乱份子――王国前内阁副首相魏峰，王国前内阁成员、对外采购部部长李国明，二人交待的材料，我们怀疑您与这起叛乱有关，所以想请您跟我们去调查一下，希望您能配合。”
    从齐炎出现，李立邦就有了心理准备。此时听到齐炎的话，看着他手中的逮捕令，李立邦并没有任何过激的行为，只是脸色略有些灰白。
    他没有作任何的辩解，李立邦知道事情到了这一步，任何的辩解只是给人家徒增笑料罢了。
    李立邦输的心服口服，他算计了可能发生的一切，甚至连政变消息已经泄漏，国王李建城已知道所可能产生的后果，都算计到了。
    可是他没想到，在国际上一向保守的中国，竟然不顾忌自己的国际名声，同美国一样，公然出兵干涉他国内政。说白了，他低估了杨唐对中国的重要性，还有中国政府的决心。


第四百六十八章尘埃落定
    就在李立邦被齐炎逮捕的时候，中国第十七集团军六师三团同杨唐王国第十九步兵师的僵持，也随着中国十七集团军六师二团的来援，出现了变化。
    对付一个三团，第十九步兵师已经很勉强了，此时再来一个二团，苦战多时的第十九步兵师士兵终于支撑不住了，胜利遥遥无期，军心动荡，已经到了崩溃的边缘了。
    随着时间的持续，中国军队平日训练产生的战斗素质，渐渐体现出来，生力军的加入，更是让中国军队越战越勇。而杨唐十九步兵师恰恰相反，很多十九步兵师的士兵甚至出现了逃跑的现像。
    此时困兽犹斗的江明知道，自己已经失去了对局势的控制，大局已去...
    丝毫不知道一系列变故，仍做着国王梦的李寒，正在拼命督促属下的士兵尽快突破眼前的阻击，捉拿国王杨建城。
    一声清脆的枪声突然自后面传来，在这到处都是密集枪声的战场上，按理说这声枪响本不能引起谁的注意力。可是，这却是狙击步枪的枪声，这一颗子弹在一千多米的范围内，打穿了无涯的脑袋。
    就在无涯身边的李寒，傻傻的看着倒在地上，脑门上被开了一个恐怖血洞的无涯，手下意识的摸了一把自己的脸郏，一股粘粘的感觉通过神经传入大脑。
    看着手中的红白之物，李寒呆住了，这是无涯的脑浆....
    虽然李寒经常见杀人，手上更是有好几条人命，间接死在他手中的人数也数不清，可是却第一次见到自己所熟悉的人，被人当面打穿脑袋，脑浆甚至溅到了自己的脸上。
    自己和无涯相距不过几公分，那子弹对准的是无涯，如果是自己，那地上躺着的人，就是自己了，想到这，李寒不寒而栗。
    第一次离死亡如此近，李寒只觉前所未有的恐惧。
    这时候，李寒身边的一名恐怖份子，一把将仍在那里发愣的他，拖至一座石雕后面。几乎是与此同时，一阵急促如暴雨般的子弹，打在了刚才李寒呆过的地方，几个躲闪不急的恐怖份子，瞬间被放倒在地。
    正想着政变成功，好好在整个龙谷为所欲为一番的恐怖份子们，被这突如其来的枪声打了个措手不急，乱成一团。对方的枪法非常准，又是在黑暗中，一时间打得恐怖份子们狼狈不堪。
    除了狙击步枪外，对方的重机枪和榴弹发射器组成的交叉火力，也是猛烈无比。
    “无涯死了，无涯竟然死了...”听到这激烈的枪声，李寒终于回过神来了，呢喃的低声两句，突然狂吼道“这些人是从哪里来的？这些人都是从哪里来的？江明呢，江明那个混蛋在那里？他不是控制了市区吗，他为什么还不过来？”
    此时李寒一脸的狰狞，仔细观察，会发现他的身体在微微的颤抖，刚才无涯在他面前被人一枪放倒，那脑浆迸裂的样子，对他的刺激实在是太大了，大的让他有些六神无主了。
    “寒少，恐怕情况有变，对方的援军来了，听枪声数量还不少，我们一时半会又打不王宫，兄弟们损失很大。即使能打下来，看眼下的局面，恐怕也守不住。我认为，我们还是撤吧。”恐怖份子的头目，对李寒急切的道
    这个恐怖份子的头目叫张京，曾是印尼籍联合国维和部队的一名军官，因为在执行任务时，强JIAN当地的一名少女，被告上军事法庭，在监狱中呆了十年，出来后被李寒用重金网络了过来。
    张京人品不行，好色如命，但是军事能力还是很强的，要不然也不能入选联合国维和部队，更不会被李寒用重金网络过来。他刚才在混乱中，已经注意到，来袭者个个身手矫健，且装备着夜视器材，显然是一支精锐的特种作战部队。
    这支部队的出现，说明李寒他们之前的计划，已经出现了变故。
    己方奋战了半夜，弹药体力皆消耗严重。如果被拖住，那么等到对方大军出现的话，极有可能全都砸在这里。这个时候，必须当即立断，撤。
    一名恐怖份子的狙击手，对着黑暗中向己方逼近的未知敌人连开两枪，可是敌人的动作却极为迅速，灵活狡猾，竟是让他连续两枪都没有打中。
    “寒少，情况危急，再不走的话就来不急了。”看到听到自己的话，没有任何反应的李寒，张京不由急了，对他大吼道
    听着枪声，凭张京的经验，他知道对方离自己已经不远了。
    这个时候，李寒终于反应过来了，眼前这一切，让他最后一分狡幸心理也破散了，心中一片死灰，有气无力的对张京道“走吧...”
    张京听到李寒的话，立即指挥残存不多的恐怖份子开始撤退，向四周投掷烟雾弹，想借助浓密的烟雾逃跑。
    这种烟雾确实让普通的追兵失去了打击的目标，可是让张京没想到的是，杨唐这种小国的军队中，狙击手的微光夜视仪竟然俱备穿透烟雾的功能，并不受烟雾的影响，这样的直接后果便是让他们在撤退时，成了对方狙击手的活耙子。
    夜幕中你逃命我追逐，枪声响个不停，不断有恐怖份子中枪倒地，张京不知道到底倒下了多少人，他只知道跟在自己身边逃的人越来越少，很多人在逃跑的过程中脱离了大队，自行逃命去了。
    最后，张京少数几个铁杆，护着李寒上了一辆事先为防万一，准备的防弹轿车中。汽车刚开出没三百米，就听到啪的一声沉闷的枪响，紧接着汽车的前盖轰的一声被掀飞。
    失去了动力，汽车蹭的横向划出五六米远，最后撞在路边的电线杆上，才堪堪停了下来。显然，刚才那一枪，是大口径反器材步枪打出的。
    这时候，又一道明亮的光线划过夜空，向这个方向飞来。
    正从车中跳出来张京，在看到那光芒时，脸色不由一变，惊呼叫道“是反坦克导弹，快，快...”
    将李寒从汽车中拉出来，张京和剩下的几名铁杆拖着他拼命的向前奔跑，这时候只听轰的一声巨响，那道光亮从半空中准确的砸在了李寒他们刚跳下的汽车上，在一片巨大的闪光中，那辆汽车被炸得粉身碎骨，碎片横飞。
    啪！啪！啪！啪!
    哒！哒！哒！
    张京李寒他们还没有庆幸死里逃生，一阵急促的枪声从后面传来，几名恐怖份子应声而倒，每个人的胸口或脑袋上，都绽开一朵血花。
    跑在最前面的张京转首看去，但见自己仅剩的几名属下已经倒在了血泊中，李寒正艰难的从死人堆中爬起来。
    迟疑了一下，张京一咬牙，跑了回去，扶起李寒想继续跑，这时候三辆军用吉普车突然出现在如地狱般的街道上，仅仅数秒的功夫，这三辆吉普车便如旋风般，飞驰到他们的面前。
    一阵急刹车，三辆吉普车呈半圆状，将李寒和张京给围了起来。这个时候再跑，简直就是找死，两条腿能跑过四只轮子吗，能快过子弹吗？
    待吉普车停稳后，一群身穿迷彩服，头戴迷脸盔，脸上涂着伪装彩油的大兵，从车上跳了下来，举着枪，虎视眈眈的看着他们。
    知道自己逃不掉了，李寒爽当也不逃了，很光棍的一屁股坐在地上，指着那群大兵，轻蔑猖狂的叫道“我知道你们是特战队的，叫李彬来，我是李寒，是首相李立邦的嫡孙，是国王陛下的甥孙，将来王室还要靠我传宗接代呢，我看你们谁敢把我怎么样？”
    要说李寒不怕死，那是假的，他此时之所以如此猖狂，为的就是让眼前这些大兵有所顾忌，只要他们不敢立刻就杀了自己，那自己就还能有一线生机，最起码衫儿会替自己求情的。
    衫儿便是杨唐王国公主杨钰，衫儿是她的小名。
    李寒的目的显然达到了，听到他的话，特战队的士兵举着枪围着他，却没有一个人敢开枪。
    李寒见状，不由笑了起来，得意的叫道“看来李彬是不在这了，你们谁是领头的，站出来，我要见国王陛下，立即护送我去见国王陛下，我有重要的事情要跟陛下说，快...”
    就在这个时候，又一辆军用吉普车从远处快速向这边奔驰而来，一道声音从车中远远的传了过来“李寒，不要太张狂了，你真以为没人敢杀你吗？”
    随着这声音，军用吉普军一阵急刹车，尚未完全停下来，两个同样穿着迷彩服，戴着迷彩盔，脸上涂着迷彩油的军人，从车上跳了下来。
    看到这两个人，一直很张狂的在那里叫嚣的李寒，眼角突然微微收缩了一下，迟疑的惊声道“你，你是陆宇？？？”
    “呵呵，寒少真是好眼力，这样都能认出来，不知道的还以为咱俩是多好的兄弟呢。”听到李寒的话，其中一个军人笑道
    这刚下车的两个人，正是陆宇和李彬。
    李寒听到陆宇的话，浑身不由一颤，随即想到什么，色厉内茬的叫道“你怎么会在这里，你不是应当在医院呆着吗？陆宇，你想干什么？你要是敢杀我，陛下不会放过你的。我要见陛下，快，带我去见陛下...”
    听到李寒的话，陆宇呵呵一笑，脸上露出一抹嘲弄的神色，道“李寒，你谋逆造反，陛下己经下诏了，杀无赦。”
    “不可能，这不可能...”李寒听到陆宇的话，先是愣了一下，随即疯狂的叫道“你矫诏，我是国王陛下的甥孙，是王室这一代惟一的男丁，陛下不会杀我的，不会杀我的...”
    看着小丑般的李寒，陆宇淡淡的道“每个人，都要为自己犯下的错误付出代价，下辈子，记住不要这么自恋和愚蠢了。”
    “你不能杀我，不能杀我，我是首相的孙子，我是陛下的甥孙...”
    啪！啪！啪！
    在李寒的叫喊声中，陆宇扣动了手中步枪的扳机。
    哒！哒！哒！
    看到李寒死了，张京想逃，被一直盯着他的杨唐特战队士兵，给打死了。[完]

第四百六十九章寿宴
    中国燕京，QH大学图书馆
    “宁宁，今晚我老爸过五十大寿，去家里玩吧。”一个漂亮的女孩子坐在陆宁身边，揽着她的香肩道
    在今年高考中，陆宁以阳城高考状元的身份，考进了中国最高学府之一QH大学，目前是QH大学法律系大一的新生。对陆宁说话的漂亮女孩叫齐明明，是陆宁在QH大学新交的好友。
    齐明明同陆宁一样，是QH大学法律系大一新生，二人进校没一星期，便被一些学长牲口评价为法律系新双系花，这个在她们眼中无聊的评选，却让她们成了好朋友。
    “这...”陆宁听到齐明明的话，迟疑了一下，道“是你爸爸过生日，又不是你过生日，我去不太好吧。”
    从平日里齐明明的穿戴言语，还有一些小道消息中，陆宁知道齐明明的家世很不简单。陆宁的自尊心很强，她只想跟对方保持纯洁平等的同学友谊，并不想去巴结对方，被人说闲话。
    “我们不是好姐妹吗？我爸爸不就是你叔叔？好不好吗，就当去消遣一下了，天天看这些枯燥的律条案例，你不头疼啊。”齐明明拉着陆宁的胳膊，仿若撒娇般的晃啊晃的娇声道。
    实在扭不住齐明明，陆宁只得妥协道“好，好，你别晃了，我去，我去还不成吗？”
    “哈哈...”见陆宁点头，齐明明的脸上不由露出一抹狡黠的笑容，拉起她的手就往外走。
    “干什么，我这个案例还没看完呢？”下意识的跟齐明明向外跑了两步，陆宁叫道
    一边拉着陆宁往图书馆外走，齐明明头也不回的道“那些该死的案例，什么时候看都成。现在，我要给你好好的打扮一番，最起码要换上一身礼服，这样才显得够正视吗，你总不能穿着这样一身去参加我老爸的五十大寿吧。”
    陆宁听到齐明明的话，低首看了一下自己身上的装束，牛仔裤，粉色的T恤外罩着黑色小褂，一双白色的板鞋，很休闲的装束。这身衣服虽不是在名牌专卖店买的，但也价值一千多元，比她以前的衣服强多了。
    自从她的哥哥不知做什么生意赚钱以后，陆宁的生活质量就显著在提升，每月固定打来的两万块钱，她和爸爸妈妈根本就用不了。
    上次哥哥跟家里联系，还是一个多月前的事情了，当时哥哥在杨唐王国。
    知道哥哥在杨唐王国，陆宁和她的爸爸妈妈都担心不己，杨唐王国越来越乱了，听说前两天又发生了政变，自己哥哥为了这每月两万块钱，不知要冒多大的风险。
    在大学中，陆宁一直都很努力的学习，别人谈恋家，去K歌，她都躲在图书馆中努力的学习，就是想尽快的拥有能力，将家庭的重担从哥哥的身上接下来。
    “明明，要不然，我还是不去了吧？”陆宁低声道
    “不行，宁儿，你可是答应我的，说话要算话。快点，我知道燕京有一家店的礼服，做得特别好，咱们快点。”齐明明好似生怕陆宁反悔似的，拉着她火一般的冲出了图书馆，然后将她按进了一辆红色的兰博基尼轿车中。
    皇朝大酒店，是燕京一家知名度颇高的高档酒店，无论是地理位置，还是环境装修，亦或是各种软硬件设施，都属一流的。今天晚上，皇朝大酒店三楼一层，都被人包了下来。
    一辆红色的兰博基尼缓缓的在皇朝大酒店的停车场，停了下来，车门打开，两个身穿华贵礼服，不可方物的美人儿，从车中走了下来，其中一个正是陆宁。
    此时陆宁身上穿着华丽的高领浅蓝色晚礼服，脚上踩着高贵的银灰色高跟鞋，这一身好似是替她量身订做的一般，将她高挑绝美的身材，补托得没有半点瑕疵。
    虽然只有十八岁，可是脸蛋儿上了浅妆，让陆宁裉去了学生的稚嫩，显得艳光四射，明媚动人。
    “宁儿，你穿上礼服真漂亮，连我都有些嫉妒了。”穿着粉色礼服的齐明明，挽着陆宁的胳膊，漂亮的眸子间闪过一道漾慕，对陆宁道
    其实齐明明的相貌并不比陆宁差，只不过她的个子要比陆宁矮上一点点。陆宁有一米六八左右，齐明明一米六五的样子。一米六五在女孩子中，不算矮了，可是在陆宁身边一衬，就显得有点不那么完美了。
    “哪有...”被齐明明这么一夸，陆宁漂亮的脸蛋上，不由泛起一抹羞色来。
    在酒店服务生的引领下，陆宁和齐明明来到她老爸举行五十大寿的三楼。这里很开阔，有上千平方的样子，装饰的富丽堂皇，极尽奢侈。巨大的水晶吊灯，照射的这里灯火辉煌的。
    一进门，便是一个用面团做成的巨大寿桃，长长的自助餐桌上，摆满了各种新鲜出米的食物水果：牛排，水果沙拉，烤全羊，乳鸽，红酒....中西结合，既丰盛，又显得分量十足。
    此时寿宴还未正式开始，但已经来了几十个人了，他们清一色，男的西装女的礼服，三三两两的按着各自的交际圈子，端着高脚酒杯，在那里低声交谈着。
    中国无论做什么事，都讲究个人际关系，像这种级别的宴会，本就是大家拓展人脉的地方，谁都不会放过这样的机会。
    第一次参加这种酒会的陆宁，显得有些局促和不安，看着眼前的一切，只觉眼花缭乱，这里的华丽和奢侈，已经超出了她的想像，这就是所谓的上流社会。
    看到齐明明和陆宁走进来，几个围在一起不知交谈什么的女孩子，对她招了招手，叫道“明明，这里...”
    听到自己的名字，齐明明顺着声音看去，眼睛一亮，拉着陆宁道“走，宁儿，介绍几个姐妹给你认识一下。”
    看着那几个衣着华丽，珠光宝气，一看就是豪门贵女之类的女孩子，陆宁的眉头本能的皱了一下，看齐明明那兴冲冲的模样，却是没说什么。
    “哇，明明，你今天可真漂亮！！”一个女孩子，对齐明明夸张的叫道
    “月儿，你也不差啊。”齐明明听到那女孩的话，很自然的应筹道
    “今天是齐伯伯的五十大寿，明明，你可是今晚的小公主，我们怎么敢跟你拼艳。”
    “就是，明明，今晚，你可是主角...”
    “明明，这位美丽的小姐是谁啊。”最起开口的那个叫月儿的女孩，指着一直静静站在一旁的陆宁，对齐明明问道
    一直在应筹这些贵女公主的齐明明，听到那月儿的话，终于想起陆宁了。懊恼的拍了一下自己光滑的额头，齐明明拉过陆宁，道“我给你们介绍一下，这是我的新闺密兼室友陆宁，陆大系花。”
    “陆宁？”听到齐明明的话，其中一个女孩看着陆宁，低声道“京里没有姓陆的世家啊，难道是外省的？”
    陆宁听到那女孩的话，淡淡的道“我父母都只是普通工人，并不是出身豪门世家。”
    “哦...”听到陆宁的话，这些豪门千金小姐们，脸上都露出了然理解的神色来。
    “你放心吧，回头我将我哥哥介绍给你，你长得还挺漂亮的，介绍给他应当也差不多。”那个叫月儿的女孩，对陆宁居高临下的道，眼中是毫不掩饰的不屑和瞧不起。
    在这个叫月儿的豪门贵女想来，陆宁这样普通女孩，混进这种场所，无非就是做着麻雀飞上枝头当凤凰的梦。
    陆宁听到那月儿的话，脸色不由一变...
    “韩月儿，你说什么呢，会不会说话啊，不会回家问问你妈去。就你哥那种色狼加草包的货色，也配得上我的姐妹。”齐明明指着那叫月儿的脸，叫道。
    那嗓门，立即吸引了场中所有人的注意力。
    刚才不一脸高傲不屑的韩月儿，听到齐明明的话，脸色一阵红一阵白的，感觉到周边异样的目光，银牙紧咬红唇，竟是不敢出口还击。
    豪门也是分等级的，韩家在外省也算是举足轻重的世家了，可是放在燕家，却只能算二流。在齐家面前，韩家就是小弟的角色，韩家的老爷子正想往齐家身上凑呢，这个时候巴结还来不急，即使被齐明明当众像训丫头奴才般的教训，韩月儿也不敢说半个不字。
    还是陆宁感觉本来很平和的气氛有些不对，拉了拉齐明明的衣袖，低声道“明明，我没事，这是你爸爸的五十大寿，少说两句吧。”
    齐明明听到陆宁的话，刚想说什么，这时候突然传来一声娇笑“哟，是谁惹得我家明明发这么大的火啊？”
    听到这话，众人抬首看去，但见一个二十左右，明亮动人的女孩儿，不知何时出现在了这里。
    女孩很漂亮，身上充满古典的书香气息，一身浅黄色的华贵V领礼服，将她修长的身材补得更加的秀美。乌黑的长发披肩，发梢有些卷起，看起来好象是天生的那种。白皙的鹅蛋脸，稍微带点勾的月眉，眼睛很大，有种微眯的感觉，透着秀气的光泽，让人感觉她非常的有修养。[完]

第四百七十章都是熟人
    看到这个女孩，齐明明先是愣了一下，随即惊喜的叫道“小姑姑，你什么时候回来的？”
    “今天下午回来的，这不，刚回来就看到咱家的雌虎在那里发威呢。”齐烟看着齐明明，笑眯眯的道
    听到齐烟的话，齐明明脸上不由露出一抹不好意思的神色来，低声道“烟姨，你再这样说，人家不理你了。”
    “烟姨好...”
    “齐烟阿姨...”
    这时候，那些豪门小姐，纷纷对齐烟打招呼道。虽然齐烟的年纪和她们差不多，甚至有几个比齐烟还大，可是齐烟却是与她们父亲同辈的，所以也得称一声姨。
    对这些豪门贵女们淡淡的点了点头，齐烟的目光放在了陆宁的身上，脸蛋上露出一抹和善的笑意，道“这位姑娘有些眼生啊？”
    怕再发生刚才的事情，齐明明听到齐烟的话，急忙上前一步，拉着陆宁的胳膊道“小姑姑，这是明明在QH大学的室友兼闺蜜，她叫陆宁。宁儿，这是我小姑姑齐烟，同我们一样，是申大新闻系的一名学生。”
    陆宁听到齐明明的话，看着齐烟，不由迟疑了一下。对方的年龄和自己差不多大小，按理说自己该和她平辈相交，可是她却是齐明明的姑姑，自己要是叫她姐姐的话，岂不是在占明明的便宜。
    仿若是看出陆宁的为难，齐烟噗的一声，笑道“你和明明不同，我也比你大两岁，要是不嫌弃的话，就叫我一声烟姐吧。”
    看齐烟好善，不似那几个豪门贵女般势力，陆宁漂亮的脸蛋上露出一抹腼腆的笑容，道“烟姐姐好！！！”
    “不成不成...”见陆宁叫齐烟为姐姐，齐明明有些不愿意了，委屈的道“宁儿叫小姑姑姐姐，人家不是平白低了一辈。”
    “大家各论各的，怎么会低一辈呢。”齐烟听到齐明明的话，想到什么，俏丽的脸蛋上露出一抹异样来，道“小晨晨还叫你三叔的一个兄弟做哥哥呢，人家不仅没说什么，还很答兴的应了下来。”
    齐明明听到齐烟的话，想到自己被晨晨那丫头给搞的狼狈样，愤愤的道“小晨晨那臭丫头，我最知道了，鬼灵精怪的，就会装可爱，不知道她给三叔的那个兄弟吃了啥迷魂药了，让人家迷迷糊糊的应了下来。”
    “你以为人家都跟你一样，一个六七岁的小丫头都搞不定，看不出来她的小把戏，人家也是在装傻。”齐烟听到齐明明的话，道
    “切，小姑姑，你是那家伙肚里的蛔虫啊，说得跟你有多了解他似的，...”齐明明听到齐烟的话，翻了翻白眼道
    听到齐明明的话，齐烟漂亮的脸蛋上，立即露出一抹不自然来，羞恼的道“臭丫头，你胡说什么呢？”
    齐明明那句话本就是信口胡说的，她的神经又有些大条，此时根本就没看出齐烟脸上的异样，听到她的话，急忙讨饶。倒是一旁的陆宁，看出了齐烟脸蛋上的那一抹不自然。
    “嗯，我坐了好几个小时的飞机，累得很。别站在这里说话了，那边有位置，我们过去聊吧。”齐烟对齐明明道
    听到齐烟的话，齐明明拉着陆宁的手，道“好啊，走，宁儿，我们到那边去坐会。”
    “你们聊，我们先过去了。”齐烟对那几个豪门贵女点了点头，客气的道
    虽然这几个只属于次一级家族的豪门贵女们很想跟过去，同齐家姑侄好好套套关系，可是人家没邀请自己，她们也不好意思跟着过去。万一再招了齐明明的不开心，她们可不想也被人家被训丫头似的，大庭广众之下教训一顿。
    “烟姨不用客气。”这几个豪门贵女，妒忌的看了陆宁一眼，客气的对齐烟道
    待陆宁她们三人，在一个小几前的沙发上坐下后，齐烟看了陆宁一眼，对齐明明道“明明，今天是你老爸的寿宴，刚才是怎么回事，你要是想砸你老爸的寿宴，提前打个招呼。”
    陆宁听到齐烟的话，想说什么，可是却被齐明明给拉住了。只见齐明明对齐烟笑了一下，道“烟姨，你还不知道我吗，就一点小事，没控制住自己的性子。好了，不说这个了，烟姨，爸爸这次过五十大寿，不知道三叔还回不回得来。”
    凭齐烟的精明，哪里听不出来齐明明这是在转移话题，没好气的瞪了她一眼，道“你三叔来信了，说杨唐王国那边已经安稳下来了，现在就在回来的飞机上，应当能赶得回来。你爸爸将寿宴定在八点，就是想让你三叔赶得及。”
    听到齐烟的话，齐明明脸蛋上露出一抹了然的神色，看着她道“我说呢，小姑姑你一向不喜欢这种宴会，连爷爷过七十大寿的时候，你都躲在快结束了，才露下脸，今儿爸爸怎么有这么大的面子，原来是三叔要来了。”
    “臭丫头，你说什么呢，让你老爸和爷爷听到，你小姑姑我又要挨训了。你爷爷七十大寿的时候，我又不是故意不来的，那不是临时有事给眈搁了。”齐烟听到齐明明的话，威胁的冲她举了举小拳头，有些羞恼的道
    “是是是...”齐明明听到齐烟的话，点着漂亮的小脑袋，道“您哪，是长辈，什么道理都在您那边呢。”
    齐烟知道自己说不过这个口齿伶利的侄女，听到齐明明的话，爽当道“臭丫头，知道就成，谁叫我是你姑姑呢。”
    “你们姑侄两聊什么这么开心？”一个手中牵着小女孩的妇女，走了过来。如果陆宇在，定会一眼认出眼前这个妇女是齐炎的妻子王梅，她牵着的那个小女孩就是陆宇曾救过的晨晨。
    “三嫂...”
    “三婶...”
    看到王梅和齐晨晨，齐烟和齐明明叫道
    “三婶，我给你介绍一下，这是我的好姐妹陆宁。宁儿，这是我三婶。”齐明明拉着陆宁，对王梅道
    “三婶好。”陆宁对王梅有礼貌的道
    对陆宁点了点头，王梅打量她一番，笑眯眯的赞道“前两天还听明明说，她在学校结识了一个好姐妹，今儿一见，果然是一个俊俏的姑娘。”
    听到王梅的夸赞，陆宁的脸蛋上不由泛起一抹绯色来。
    “那是，人家都说，物以类聚，人以群分。我这么漂亮，朋友自然也都是美女。”齐明明揽着陆宁的胳膊，很是得意的道
    齐烟和王梅听到齐明明的话，皆是笑了起来，这个不知羞的丫头。
    “三嫂，三哥回来了吗？”齐烟对王梅道
    对齐烟点了点头，王梅道“刚才还通电话呢，说是八点半左右，飞机就能到首都机场了。”
    “八点半，那时候大哥的五十大寿都开始了。”齐烟听到王梅的话，道
    “是啊，不过好在能赶上。”说到这，王梅低首对怀中的晨晨道“晨晨，怎么不叫小姑姑和明明姐呢？”
    小丫头齐晨晨听到王梅的话，嘟着小嘴使劲的摇了摇自己漂亮可爱的小脑袋，不高兴的道“晨晨生气了，小姑姑和明明姐只跟妈妈说话，都不理晨晨。她们不理晨晨，那晨晨也不理她们，回头晨晨告爷爷讲她们都欺负晨晨，让爷爷教训她们。”
    听到晨晨奶声奶气的话，王梅、齐烟、齐明明、陆宁皆是愣了一下，随即都哭笑不得。
    “小丫头片子，有本事你现在就去告爷爷讲，我就欺负你了，看爷爷能把我怎么着。”齐明明一把将晨晨给抱起来，狠狠的在她粉嫩的脸蛋上亲了一口，道
    捏着齐明明的鼻子，晨晨撅着小嘴得意的道“小样，就你还能欺负我晨晨。”
    “哈哈...”
    “嘻嘻...”
    听到晨晨的话，看她得意的小模样，齐明明那恨得牙痒痒却又无可奈何的神情，王梅、齐烟还有陆宁皆忍不住笑了起来
    说起来还真是一物降一物，齐明明在别人面前，都是很厉害的，可是一遇到晨晨就焉了。
    “烟儿，你什么时候回来的，怎么也没告诉我一声呢。”这时候，一道惊喜的声音，突然传来。
    听到这话，四女抬首看去，但见一个二十来岁，长相俊朗的男子，正一脸高兴的朝这边走过来。
    “梅姐，明明，你们都在呢。”这男子对王梅还有齐明明打了声招呼，然后看向齐烟，欣喜的道“烟儿，你不是说学校还有个课题没完成，不回来了吗，怎么又回来了？”
    听到这男子的话，齐烟眉头微微皱了一下，冷淡的道“临时出了点变故，所以就回来了。”
    “哦...”听出齐烟对自己的冷淡，本来一脸兴冲冲的男子，脸色不由一黯。
    “阿晋，你姐最近怎么样了，我好长时间没见她了，怎么也不见她去家里玩啊。”察觉到气氛的异样，王梅急忙站出来打圆场道
    对王梅露出一个勉强的笑容，这男子道“梅姐，我姐姐她们公司最近好像在同德国人谈什么项目，挺忙的。”
    “哦...”王梅对男子点了点头，热情的道“回头跟你姐姐说，就说我说的，女人不需要这么拼命的。咱们姐几个聚会，她可是好几次都没来了。”
    “嗯，梅姐你放心，这话我一定给带到。”男子对王梅道[完]
上页 (7/7)

 第四百七十一章是谁
    这时候，不远处几个聚在一起聊天的豪门阔少，对黄晋招了招手道“嗨，黄晋，这边...”
    听到自己的名字，转首向那个方向看了一眼，黄晋对王梅、齐烟还有齐明明道“那，梅姐、烟儿、明明，我先过去了？”
    “去吧...”王梅对黄晋温和的笑道
    “小晋叔叔，有空来家里玩哦。”齐明明对黄晋摆了摆手，道
    齐烟只是对黄晋点了点头，并没有说话。
    留恋的看了齐烟一眼，黄晋舔了一下嘴唇，想说什么，可是却没有说出口，转首朝那帮豪门贵少聚集的地方走去。
    目光从黄晋的背影上收回，王梅看了齐烟一眼，道“烟儿，黄晋这小伙子对你追得可真够紧的，你对人家态度好一点。”
    “我对他的态度不好吗？我骂他了，还是打他了。”齐烟听到王梅的话，道
    “小姑姑，你这无视的态度，比打他骂他，还让人家难受。对不对，宁儿。”齐明明听到齐烟的话，在旁边插嘴道，最后还对陆宁问了一句。
    陆宁听到齐明明的话，只是腼腆的笑了笑，并没有说话。
    瞪了齐明明一眼，示意她不要说话，王梅看着齐烟道“烟儿，我上次听妈说，黄老爷子有意跟咱家联姻呢，跟老爷子下棋的时候提了一下。”
    “什么...”听到王梅的话，齐烟本来一直很平静的脸蛋，不由一变，紧张的道“我爸怎么说？”
    看齐烟紧张的模样，王梅不由噗的一声，笑了出来，道“瞧把你紧张的，老爷子还是很疼你的。他说啊，烟儿年龄还小，谈婚论嫁还早了点。他答应自己的宝贝小闺女，这婚姻大事由她自个做主，他不干涉。”
    齐烟听到王梅的话，显然长舒了一口气。
    “小姑姑，我觉得小晋叔叔人挺好的啊，长得挺帅，一表人材，又没有那些纨绔子弟的浮燥。最重要的是你们两个青梅竹马，从小一起长大，他又对你一往情深，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的，你咋就看不上他呢。”齐明明睁着一双漂亮的大眼睛，一脸不解的对齐烟道
    狠狠的瞪了齐明明一眼，齐烟没好气的道“你要是看他好，回头我去跟老爸说，将你嫁他得了。”
    “别别别...”齐明明听到齐烟的话，急忙摆手道“我虽然只比小晋叔叔小两三岁，可是我俩的辈份在那放着呢。小姑姑，人家知道错了，您就饶了我吧。”
    听到齐明明和齐烟这对姑侄的对话，王梅道“你们两个臭丫头，当这是在挑萝卜选白菜呢...”
    说到这，她自己忍不住笑了出来。
    “是陶北北，这野丫头竟然也来了。”齐明明眼睛突然一亮，道
    听到齐明明的话，齐烟和王梅抬首看去，但见平日里只爱警装不爱红妆的陶大警花，今儿罕见的穿着一身黑色的晚礼服，虽然高贵漂亮，可是却显得没多少精神，有气无力的跟在她叔叔陶森的身后。
    “好久没见了，将她叫过来聊聊，怎么样？”齐明明一脸兴奋的道
    瞪了齐明明一眼，王梅道“明丫头，我可提醒你，这是你爸爸的寿宴，难道你真想给砸了。”
    听到王梅的话，齐明明下意识的缩了一下脑袋，随即不服的道“三婶，人家不就是要叫陶北北那野丫头过来聊会天吗，怎么就将爸爸的寿宴给砸了。”
    “你可得了吧，还叫陶北北过来聊天的？你跟陶北北不和，整个大院谁不知道啊，一见面就掐。”王梅听到齐明明的话，毫不客气的道“你那点小心思，我还不知道。见烟儿在，所以你就想将陶北北给叫过来，让她叫比她还小一岁的烟儿一声姨，看看她出糗的样子，是不是。”
    齐明明听到王梅的话，本来扬着跟公鸡般的脖子，立即耸拉了下去。显然，她就是这样想的。
    “你这个丫头，竟然敢拿小姑姑当枪使，看我回头怎么收拾你。”齐烟听到王梅的话，看齐明明的神态，没好气的道
    听到齐烟的话，齐明明立即可怜巴巴的撒娇道“小姑姑，人家知道错了，下次不敢了，你就饶了人家这一次吧。”
    “明明姐真羞羞，晨晨都不撒娇了，你都这么大了还装嫩。”这时候，晨晨奶声奶气的道
    齐烟、王梅、陆宁三女，听到晨晨的话，皆忍不住笑了出来。而齐明明，则是脸一黑，一脸的憋屈模样。
    这憋屈模样没持续一分钟，齐明明眼睛突然一亮，竟也开心的笑了起来。
    齐烟三女看齐明明这一会哭一会乐的表情，皆是愣了一下，王梅更是试了试齐明明的额头，担心的道“明明，你怎么了？”
    “有好戏看了！！！”齐明明躲开王梅的手，乐道
    王梅三女顺着齐明明的目光看去，但见陶北北的身边，不知何时多了一个男子，正一脸兴奋的跟陶北北说着什么。
    同那男子兴奋的神色不同，陶北北的脸色很平静，嗯，应当说是无奈。
    “唉，于安这小伙子，可真够痴情的...”看到这一幕，王梅看了齐烟一眼，叹道
    齐明明接过王梅的话，很是不解的道“真不知道于安是脑袋锈逗了，还是大脑犯晕了，竟然会看上陶北北这暴力女，他不怕以后被陶北北当沙袋啊？”
    听到齐明明的话，王梅刚想说什么，这时候本来嗡嗡响的大厅突然一静。四女抬首看去，但见一大帮西装革皮的中年男子，正朝里面走来。
    这群男子中，有今天的大寿星，齐明明的老爸齐焯。按理说，身为寿星，齐焯理应是今儿的主角才对，可是眼前的情景却远不是那么回事。被人众星捧月般的围在前面的两个人，是两个头发花白的老人。
    这两个老人，其中一个更老一些的，正是齐焯的爸爸，齐家的老爷子。与齐家老爷子并排走在一起的那个老人，每一个国人都不陌生，因为这个老人赫然是国家二号首长。
    在二号首长这个超重量级人物的身后，是燕京各个政治家族的主要成员，竟是一个不落。
    此时正在大厅中各自交谈的上流人士们，都自发的停了下来，规矩的站在两侧，问候二号首长。
    齐家虽然是中国政界举足轻重的家族，可是这次过寿毕竟是齐焯而非齐老爷子，谁都没有想到二号首长，竟然会来参加这个寿宴，尽管今天过寿的齐焯是正部级干部。
    更让人讶异的是，一些和齐家有过节的家族，都派主要成员给祝寿，这就很奇怪了。要知道政治的精髓虽然是心再不和，面子上也要过得去。可是像这类的寿宴，也只会派一些无足轻重的小角色来走个形势，却是绝对不会像现在这样，由家族的主要成员，甚至是下代继承人亲自过来。
    陆宁看着远方那个一脸亲和笑容的老人，只觉自己的小脑袋有些短路，虽然她早就知道齐明明家是豪门贵胄，可是却没想到竟然夸张到这种地步。她爸爸过五十大寿，二号首长竟然亲自过来给祝寿。
    一些在体制内的人，此时已经在那里暗暗揣摩，这其中到底有什么意义，有什么信号。
    “大家都随意一点，不要搞得跟开会样，今天晚上我不是首长，我就是一个普通的客人，大家不要在意我，该干什么就干什么。”见所有人因为自己的到来，而局束不安的样子，二号首长忍不住打趣道
    听到二号首长的话，所有人都在那里附合的点头，可是却没有一个人真放松。这可是二号首长，谁敢在他面前大声喧哗，甚至是大声说一句话。
    “齐焯同志，看来我的到来，有点破坏你的寿宴了。”二号首长看周边人那认真严肃的模样，忍不住对身边的齐焯道
    听到二号首长的话，齐焯灿灿的笑道“二号首长，瞧您说的...”
    “二号首长，您在这里，估计所有人都放不开，我看咱们到里间去吧，小三估计再有二十分钟，就能到了。”齐老爷子对二号首长道。
    “也好。”听到齐老爷子的话，二老爷子点头应道
    待二号首长和齐老爷子都走后，大厅中刚才严肃的气氛才有了一点缓和，但相比较刚才而言，一众上流人士们明显局束了许多，说话也下意识的放低了语调，在那里议论的主题，自然也就成了二号首长来参加齐焯的寿宴，这有什么特殊的政治信号。
    “诸位，欢迎大家能来给本人过寿，因为一些特殊的情况，所以一些程序就去掉了，大家请随意...”大寿星齐焯道
    “老齐太客气了...”
    “祝齐叔叔寿比南山，福如东海...”
    “齐部长年年有今日，岁岁有今朝...”
    随着齐焯的话，现场不由又热闹了几分，纷纷对齐炎拜寿。
    同一众宾客应筹一番，这时候齐焯的秘书突然匆匆走到齐焯的身边，低声耳语一翻。听到自己秘书的话，齐焯留下自己的老婆和儿子代自己在外面应筹，自己急匆匆的走了出去。
    所有人都知道，又有贵客到了。只是需要齐焯这个部长级的大干部亲自出迎，这个有点来晚了的贵客是什么人，引起了一众上流人士的诸多猜测。
    刚才是二号首长，难道...是一号首长...[完]

第四百七十二章陆宇归来
    此时在皇朝大酒店三楼，齐焯举行寿宴的大厅外，刚下飞机的陆宇和齐炎，被几个中NAN海保镖，给堵在了外面。由于二号首长亲临，这里的检查明显严实了许多。
    “齐哥，我已经好久没好好休息过了，刚刚又坐了一天的飞机，累啊，好想体息一下。这倒好，你不让我睡觉，还非拉我来参加什么寿宴，结果人家还不让进，你到底是啥意思啊？”陆宇瞪着那几个中NAN海保镖，有些恼恕的对齐炎叫道
    听到陆宇的话，理亏的齐炎急忙赔着小心，道“小宇，小宇，你别生气，别生气啊，给哥哥一个面子好不好。我也不知道这是怎么回事，放心吧，一会就有消息出来。”
    “炎哥，给你面子，两分钟，两分钟要是还不给进，那我可就撤了，我去看看我儿子出没出生去，你可别怨我。”陆宇听到齐炎的话，道
    齐炎听到陆宇的话，不由拍了拍额头，一脸难过的道“小宇，我听到你的话真是太伤心了，咱们的兄弟感情，竟然就只值两分钟。”
    “得了吧齐哥，你少在那装了，我可不会上当的。提醒一下，现在可是已经过去一分钟了。”陆宇听到齐炎的话，道
    “小三，回来了...”
    这时候，一道声音突然传了过来，陆宇和齐炎抬首看去，但见一个五十左右的中年男子，正从大厅中走出来。看到这中年男子，齐炎眼睛一亮，道“大哥，见到你真是一件令人开心的事情，生日快乐，生日快乐...”
    这中年男子便是今日的寿星，齐炎的大哥齐焯。
    走到齐炎的身前，齐焯在他的胸口狠狠的揣了两下，道“不错，挺壮实的。”
    一向杀伐果断，对待敌人冷酷无情的齐炎，在听到齐焯的话后，脸上竟然露出一抹孩童般羞涩的笑容来。
    “这位，就是杨唐王国的陆宇殿下吧？”齐焯转首看向陆宇，对齐炎道
    听到齐焯的话，齐炎急忙道“是，大哥，他就是陆宇。小宇，这是我大哥齐焯，你叫大哥就成。”
    “大哥好...”陆宇听到齐炎的话，道。虽然对这个年龄跟自己父亲差不多大的中年人叫哥，陆宇感觉挺别扭的。
    “你好，陆宇殿下，你这声大哥，我就愧颜应下了。”齐焯笑着对陆宇道
    听到齐焯的话，陆宇急忙道“大哥千万别叫我什么殿下，就直接称呼我名字就成。”
    “是啊大哥，小宇是我兄弟，你就叫他小宇就成。叫殿下，我听着也别扭，跟戏里的皇子皇孙似的。”齐炎在旁边道
    “这可不成...”出乎陆宇和齐炎意料的，齐焯听到他们两人的话，竟是摇了摇头，道“公是公，私是私，陆宇殿下这次代表的是杨唐王国，公众场合还是注意一下好。等到了家里，我一定叫你小宇。”
    说到这，齐焯顿了一下，道“好了，咱们别在外面聊了，进去吧，二号首长正在里面等着呢。”
    “我说这门口的保镖，怎么气势这么盛，这那么眼熟呢，原来是在中NAN海当差的”听到齐焯的话，齐炎愣了一下，道“大哥，你什么时候待遇上升到跟老爷子一个级别了，五十大寿，二号首长竟然都来了。”
    齐焯意味深长的看了陆宇一眼，对齐炎道“臭小子，你就别埋汰我了，二号首长来，给我祝寿只是顺手，主要目的可不是这个。”
    听到齐焯的话，陆宇立即明白过来了，二号首长这是冲自己来的。想到自己即将代表一个国家，同二号首长会晤，饶是陆宇而今心志已今非昔经，但仍有些紧张和激动。
    “几位兄弟，这两位是二号首长要见的人。”齐焯对守在门口的几位中nan海保镖，客气的道
    事先已经得到二号首长交待，并且将刚才齐焯跟陆宇他们对话听到耳中的一众中NAN海保镖们，听到齐焯的话，立即放行。领头的对陆宇和齐炎道“职责所在，刚才有所冒犯，还请见谅。”
    说实在的，陆宇没想到这中NAN海的保镖，竟然还有这么人性化的一面，先是愣了一下，随即客气道“没关系。”
    在齐焯的引领下，陆宇和齐炎走进了大厅。
    可能是刚从危机四伏的战场上退下来的后遗症，一进入这座大厅，陆宇就下意识的打量起周边的环境来。
    暖色为主色调的装修，显得很有品位，檀木地板上铺着波斯地毯，踩在上面很软很舒适。在大厅四周的墙壁上，挂着一幅幅昂贵的名家油画。巨大华贵的法式宫庭吊灯，将整个大厅映照的灯火通明。
    大厅中的中国气息不浓，在大厅的入口外，九十九只装满名贵酒水的高脚酒杯组成的塔，充满了西方贵族式的派头，有种上流社会的味道
    在场的每一个男人，都是一身名牌西装，端着高脚酒杯或站或坐的在那里低声交谈，显得彬彬有礼，很有教养的样子。而每一个女人，身上都穿着华贵的礼服，香肩绽露，曲线流动，曳地的裙摆风情荡漾...
    这里的女人，不能说每一个都是特别的漂亮，可是优越的生存环境，奢侈的保养化妆品，让她们整体上的质感绝对比普通的平民女子要强。特别是那后天培养出来的优雅，还有所谓的贵族气质，更是平民女子所不能具有的。
    正在那里低声议论到底是什么人，竟然让正部级干部兼大寿星齐焯，亲自去出迎接的一众上流人士，在看到齐焯陆宇齐炎三人走进来后，所有的目光很自然的都聚焦在了他们的身上。
    对于齐炎，在座的所有人都不算陌生，老齐家老三。
    在知道齐焯出去接的人，竟然是齐炎后，大家又都迷糊了：有没有搞错，竟然是齐炎。无论是公还是私，身为首长和哥哥的齐焯，都没有亲自出迎齐炎的道理。
    只顾打量周边环境的陆宇，却是没发现，他的到来，让场中五个女人同时变色。
    “没想到，老爸竟然是出去迎三叔的。三婶，三叔是不是升官了？”齐明明看到同周边认识的人打招呼的齐炎，对王梅道
    对着齐明明的小脑袋就是一个爆栗，王梅道“升你个大头鬼啊！！！”
    “三婶，你又打人家的脑袋，都被你打笨了。”摸着自己漂亮的额头，齐明明委屈的道“以我对我老爸的了解，如果不是三叔的官骑到他头上去了，他怎么可能专门出去迎他弟弟呢。”
    王梅听到齐明明的话，刚想说什么，这时候她的宝贝闺女齐晨晨，突然奶声奶气的道“妈妈，妈妈，爸爸旁边的那个哥哥，是不是晨晨的小宇哥哥啊？”
    “是，那就是你整天念念不忘的小宇哥哥。”王梅听到晨晨的话，看了一眼齐炎身边的陆宇，道
    “晨晨就知道，小宇哥哥一定会来看晨晨的。妈妈，放开人家，快放开人家。”齐晨晨听到王梅的话，挣扎着想从从王梅的怀中挣开。
    听到齐晨晨的话，王梅将她的小身板抱得更紧，道“别乱动，你的小宇哥哥现在有正事，他知道晨晨在这里，呆会一定会过来的。乖乖的在这里等你的小宇哥哥，否则的话，你小宇哥哥就不喜欢你了。”
    本来小身板一直在扭动的晨晨，在听到王梅的话后，竟是乖乖的停了下来，道“那晨晨就在这里等小宇哥哥来。”
    “三婶，三叔身边的那个男孩，就是晨晨经常念叨的小宇哥哥啊。”齐明明听到晨晨的话，对王梅道
    “嗯...”对齐明明点了点头，王梅道“说起来，小宇跟咱家还真是有缘。他跟你三叔是好兄弟，晨晨出事那会，凑巧又是被他给救了。当时，他不知道晨晨是你三叔的女儿，打电话来家里，问我们是不是晨晨的父母。你三叔也不知道，这个救了他宝贝闺女的男子，就是他经常提的小兄弟。结果，等我们按照他提的地址，上门去接晨晨时，这才认出来。”
    齐明明听到王梅的话，乐道“这么有缘，跟电影似的。”
    “还有更巧的呢，小宇竟然还跟烟儿认识。”说到这，王梅看向齐烟，笑眯眯的道“我总觉得烟儿跟小宇之间，有那么点故事，可是每次问烟儿，她总是左右言它，就是不肯说。”
    齐明明听到王梅的话，一双本就很大的眼睛，瞪得那叫一个圆，看着齐烟，像一个好奇宝宝般兴奋的道“小姑姑，你快跟我说说，你跟晨晨的小宇哥哥到底有什么故事啊。不要这么小气，说说嘛...”
    “我跟他只是普通朋友关系，他买书忘带钱了，我替他垫的，就这么简单。”实在扭不过齐明明，齐烟故意平淡的道。
    虽然说出的话很冷淡，可是齐烟那双漂亮的大眼睛泛起的波澜，却显示她的心情远不像自己说的那么简单。
    齐明明这个大马哈没有看出齐烟眼中的异样，可是王梅却是看出来了。扫了一眼齐烟，又看了一眼远处的陆宇，王梅心中暗暗猜测：难道，自己猜的是真的，烟儿跟小宇，真有点什么...[完]

第四百七十三章拉钩
    此时陆宁，已经完全从在这种地方见到自己哥哥的震惊中，回过神来了。听着王梅、齐明明、齐烟、齐晨晨的对话，看着不远处自己的哥哥，陆宁第一次发现自己的哥哥竟然那么陌生。
    从小一块长大，疼自己爱自己的哥哥，现在在自己眼中，竟然就像一个不认识的人般，跟自己印像中哥哥的形像，完全不吻合。这个感觉让陆宁很害怕，为什么害怕她也说不上来，就是害怕。
    “小姑姑，小姑姑，晨晨跟你商量一件事好不好？”晨晨突然拉着齐烟的胳膊，小脸满是期盼的道
    晨晨相貌俊俏可爱，一双大眼睛又圆又亮，有点婴儿肥的小脸蛋，总是让人忍不住想捏两下。此时这幅哀求期盼的小模样，萌到了极点，估计就连杀人狂魔也敌不过，心软会答应她的任何要求。
    看到晨晨的样子，齐明明轻声嘀咕道“又是这一招，小丫头片子还这么小，就会这么利用自己的本钱了，长大了还得了。”
    “晨晨说吧，只要是小姑姑能做到的，一定答应你。”看晨晨这可爱的小模样，齐烟一把将她从王梅的怀中抱过来，在她的小脸蛋上使劲的亲了一下，道
    “真的...”晨晨听到齐烟的话，眼睛一亮，很有些惊喜的道
    “当然是真的，要不咱们拉钩。”齐烟伸出自己白嫩的小拇指，对晨晨道
    对于晨晨这小丫头，齐烟还是很了解的，在她的小脑袋瓜子中，任何事情只要一拉钩，那比神马合约还神圣。
    果然，晨晨听到齐烟的话，立即伸出自己又白又胖的手指，跟齐烟神圣的拉起钩来。
    “晨晨，已经拉完钩了，现在你可以跟你小姑姑说，你要跟她商量什么事了吧。”王梅好笑的看着认真拉完钩的晨晨，道
    “嗯...”重重的点了点自己可爱的小脑袋，晨晨看着齐烟道“小姑姑，你可不可以给我小宇哥哥当媳妇啊。这样一来，小宇哥哥就跟小姑姑一样，永远也不会离开晨晨了。”
    “噗...”
    “啥...”
    听到晨晨奶声奶气却满是认真的话，齐烟俏丽的脸蛋一下子布满了红云，正在喝茶的齐明明一口全喷了出来，想着自己心事的陆宁满脸的错鄂，王梅则是一脸的古怪。
    四女皆惊奇的看着眼前这个小萝莉：未免，太强大一点了吧。
    “小姑姑，你刚可是答应了晨晨的，我老爸说对小孩子许下的诺，是不能反悔的，那样的话对晨晨的成长很不利。”反应过来的齐明明，惟恐天下不乱的对齐烟打趣一句，随即忍不住笑道“哈哈，这事要是让黄晋知道了，估计能把他郁闷死，万般心思不敌咱晨晨一个拉钩。”
    “晨晨，你太胡闹了，快跟你小姑姑道歉...”王梅将晨晨从齐烟的怀中抱过来，道“小姑姑是你最亲的人，你爷爷都不能替你小姑姑做主她的婚事，你怎么可以为了那什么，就替你小姑姑指了婚...”
    说到这，王梅实在也忍不住了，噗的笑了出来。
    好不容易忍住笑，王梅对连耳根子都羞红了的齐烟道“烟儿，晨晨小孩子，你别放在心上...”
    “三嫂，瞧你说的，我能跟晨晨认真吗？”齐烟听到王梅的话，道
    “不成不成，小姑姑你不能不认真...”听到王梅和齐烟的话，晨晨不乐意了，带着哭腔的委屈道“刚才小姑姑跟晨晨拉过钩钩了，不能反悔...”
    “晨晨，不要胡闹了。”王梅有些生气的对晨晨道
    本来就要哭了的晨晨，被王梅这么一唬，竟是哇的一声哭了出来。幸亏这里够大，里面的人够多，而且注意力都放在齐炎齐焯身上。但饶是如此，附近的人也纷纷向这边看来。
    “晨晨不哭，小姑姑什么时候说反悔了。”齐烟抱过晨晨，低声道
    “额...”
    “啊...”
    听到齐烟的话，齐明明、王梅、陆宁三女，皆是一呆，目光怪异的看向齐烟。
    “小姑姑，晨晨就知道，小姑姑最好了。”晨晨听到齐烟的话，哭声立即嘎然而止，抹着眼睛，睁着仍雾蒙蒙的大眼睛，哽咽着道
    虽然故意不去看齐明明三人，可是感觉到她们异样的眼光，齐烟的耳根子仍羞得通红。
    本来无精打彩的在那里应付于安的陶北北，在看到同齐炎一块走进来的陆宇时，神色先是一愣，紧接着喜色不可抑制的从漂亮的脸蛋上和眼睛中，流露出来。
    一直在留意陶北北的于安，自然是将陶北北这一神情上的变化，尽收眼底。顺着陶北北的目光望去，于安的眼角不由收缩了一下――是他。
    对于陆宇这个人，于安是知道的。为了追陶北北，于安可是下了狠功夫了，将陶北北的爱好、性格、朋友关系，打听得清清楚楚，以便投其所好。
    陆宇在申市和陶北北可谓是纠缠不清，在燕京更是暧昧横生，为了这个，陶森专门找陆宇打了一仗，两人甚至还住进了军医院。这个，自然是瞒不过于安的。
    不过好几个月，陆宇都没有在陶北北的身边出现过，所以于安也就逐渐忘了这么一个人。但此时陆宇一出现，于安立即认出他来，而让于安又惊又恕又伤心的是，陶北北在看到陆宇后那惊喜交加的神色，这种神色从来没有在看到自己的时候出现过，这让于安妒忌的发狂。
    突然，于安发现陶北北的神色一变，好像看到了什么惊恐的事情，这让他心中不由一疼。下意识的，于安顺着陶北北的目光看去，但见陶森不知何时，竟是走到了陆宇的身边。
    “小子，我们又见面了？”
    一脸微笑的站在齐炎和齐焯的身边，看着他们应筹周边人的陆宇，听到这道中年男子的声音，不由一愣。他所认识的人中，能出现在这种场合的，屈指可数，会是谁。
    抬首看去，一张很坚毅，充满男儿刚强味道的中年男子，映入陆宇的眼帘。这中年男子的相貌有些眼熟，陆宇先是愣了一下，一个名字突然出现在他的脑海中。
    陶北北，眼前这个中年男子是陶北北的叔叔，曾经和自己打过一仗的陶森。
    虽然这个陶森是陶北北的叔叔，可是对这家伙，陆宇可是没有任何的好感。而且看他的样子，对自己恐怕也同样如此。
    “噢，是陶大将军啊？有什么事，难道陶大将军今儿手又有些发痒，想要跟我过几招。如果是的话，我愿意随时奉陪。”看着陶森，陆宇淡淡的道
    听到陆宇这含枪夹棒的话，陶森的眼角不由跳动了一下：他已经不知道有多久，没有年轻的小伙子这么跟自己说话了，特别是眼前这个小伙子，还是跟自己打过一架，知道自己身份与身手的情况下。
    不过听到陆宇的话，陶森不仅没有生气，眼中反而露出一抹欣赏的神色来，他就喜欢这样叛逆，不畏强权的年轻人，因为他自己就是这样的性格。
    第一次，陶森对自己棒打鸳鸯的正确性，产生了一分怀疑。
    想到这，陶森立即改变了初衷，道“好，上次还真没打过瘾，如果有机会的话，我们再好好打一架。”
    丝毫不知陶森想法的陆宇，听到他的话，心中不由暗自冷笑一声：凭自己而今七星的身手，如果你还是当初那实力的话，再打，恐怕只有被我狠虐的命运了。
    正在那里同哥哥应筹的齐炎，看到陶森同陆宇走到了一起，清楚知道他们之间恩怨的齐炎，急忙走过来。
    挡着陆宇和陶森的中间，齐炎对陶森道“哟，是陶大将军啊，听说你最近升中将了，恭喜恭喜啊。”
    “同喜...”看了齐炎一眼，陶森淡淡的道“齐少将在杨唐做得挺漂亮的，有这件大功，估计升中将也不远了。”
    陶森称呼齐炎的时候，特别强调了一下少将，显然是在提醒齐炎，自己现在是中将了，可你还是少将，比自己低一级呢。
    也不知齐炎是没听出陶森话中的潜台词，还是听出来了，但故意装作没听出来。不过估计，后者的几率更大一些。只听齐炎满脸挂笑的对陶森道“好说好说，承陶将军的吉言了，将来我要是真升了中将，少不了要请您喝两杯酒了。”
    “那我等着你...”陶森听到齐炎的话，道
    “叔叔，我找你好久了，你在这干什么呢？”
    正在陶森和齐炎在那里你来我往，唇枪舌战的时候，一道清脆的声音，突然传了过来。陆宇齐炎陶森三人，听到这话，皆抬首看去，但见不知何时，陶北北已是走了过来。
    陶北北这话虽然是在对陶森说的，可是那双漂亮的眸子，却是死死的盯着陆宇。只要不是傻子，恐怕都能看出这其中的问题来。
    陶大警花的气场，还是很强大的，被她这么盯着，陆宇突然没由来的一阵心虚。陆宇真得没想到，竟然会在这种场合下，再次见到陶北北,一点心理准备都没有，这让他很有些措手不及。[完]


第四百七十四章是不是你媳妇？
    陶北北对自己的感情，陆宇很清楚，那次同陶森打得两败俱伤时，陆宇虽然在军医院里昏了六七天，可是意识却是清醒了。陶北北不知道陆宇的意识是清晰的，呼啦啦的将她对自己的感情，都讲了出来。
    要说陆宇对陶北北没有那方面的想法，恐怕傻子都不会相信。陶北北相貌出众，性格直爽，家世不凡，又对自己那啥...一往情深（脸皮真厚）。
    这样的女人，任何一个男人，都会动心的。
    可是陆宇顾忌自己已经有了好几个女人，陶北北又这么优秀，可能是出于自卑的心理，陆宇长痛不如短痛的故意挣断了同陶北北可能发展下去的恋情。
    在陶北北的眼中，自己应当是属于那种始乱终弃类的男人吧，陆宇心中有些自嘲的想，虽然自己和她并没有真正意义上确定恋爱关系。
    要说此时最痛苦的人，莫过于于安了。自己心目中的女神，在跟别的男人眉目传，自己在一边不仅不能像个男人般向情敌挑战，为了不在陶北北的心目中留下恶劣的印像，他甚至不敢恶言相向，只能在一旁看着。为了有什么狗屁的绅士风度，他的脸上还要挂着笑容。
    实在撑不住陶北北强大的气场，陆宇硬着头皮对她道“嗯，北北，好久不见，最近怎么样？”
    这话一出口，陆宇就恨不得狠狠的抽自己一嘴巴子，这臭嘴。
    听到陆宇的话，陶北北并没有回答，仍用那双漂亮的大眼睛，这么看着陆宇。
    就在陆宇被陶北北给看着浑身发毛的时候，她的脸上突然露出一抹灿烂的笑容来，道“我挺好的，很幸福，忘了告诉你，我要结婚了。”
    说到这，陶北北不待陆宇反应过来，拉过身边的于安，道“陆宇，给你介绍一下，这是我未婚夫于安，是燕京军区中校副团长。”
    听到陶北北的话，看着风度翩翩，一表人才的于安，陆宇呆住了。就这么一瞬间，陆宇只觉一股钻心的疼，自胸口传来。这疼来得是如此猛烈，竟是比被子弹打中还要痛苦千万倍。就好像有人从自己的胸口，硬生生的挖去一块肉一般。
    陶森听到陶北北的话，想说什么，目光在陆宇和于安身上徘徊，张了张嘴，可是话最终却是没有说出来。
    看着陶北北，齐炎眉头微微皱了一下，同样什么都没有说。
    一直密切关注陆宇这边状况的齐明明、王梅、陆宁、齐烟四女，在看到陶北北竟然过去后，脸上表情各异。
    “小晨晨，你的小算盘恐怕行不通喽。你看，你的小宇哥哥已经有媳妇了。”齐明明指着远处的陶北北，对晨晨打趣的道
    听到齐明明的话，晨晨小嘴一扁，道“我让小宇哥哥将她给休了。”
    “哈...”听到晨晨的话，齐明明不由一乐，道“你小宇哥哥会听你的吗，要是你小宇哥哥不愿意，怎么办？”
    “小宇哥哥要是不愿意，我叫哭，一直哭到他愿意为止...”晨晨洋洋得意的道
    “好主意...”齐明明听到晨晨的话，一拍掌，眼中闪过一抹狡黠，道“不过晨晨，你看看你小宇哥哥身边的那个狐狸精，天使般的脸蛋，魔鬼般的身段，不是我小瞧你这小丫头片子，你就是哭了，人家也舍不得那样的尤物。”
    “才不是呢...”晨晨听到齐明明的话，立即嘟着小嘴道“小宇哥哥最疼晨晨了，只要晨晨一哭，小宇哥哥一准答应晨晨，休了那女人。”
    “大话谁都会说，有本事你证明给咱们看。”齐明明对晨晨眨了眨眼睛，嘿嘿笑道
    这时候，王梅接过话来，对齐明明道“好了明明，一点大人样子都没有，别逗晨晨了，再逗晨晨又要哭鼻子了。”
    “小宇哥哥最疼晨晨的了...”对齐明明叫一声，晨晨的小身板一下子从齐烟的怀中挣下来，然后便朝陆宇那个方向跑去。
    “晨晨，回来。”王梅看着跑入人群的晨晨，脸一急，叫了一声，便从座位上站了起来，追了过去。
    拉起陆宁，齐明明对神情有些惶惚的齐烟坏笑道“小姑姑，你是当事人，就在这等好消息吧。要相信我们可爱无极限的晨晨，她呀，一定会帮你将老公从陶北北那野丫头手中，给夺回来的。”
    说到这，齐明明对陆宁兴奋的道“宁儿，愣着干什么，赶快，好戏马上就要开场了。”
    陆宁听到齐明明的话，神色复杂的看了齐烟一眼，想说什么，可是话末出口，便被齐明明给拉走了。
    连耳根子都羞得绯红的齐烟，看着陆宁和齐明明的背影，脸色一阵变幻。其实刚才，如果她抱紧的话，齐晨晨根本就不可能从她的怀中挣脱的。
    可是不知怎么的，在听到晨晨要跑过去跟陆宇哭的时候，齐烟几乎是潜意识的松开了她。
    银咬轻咬樱唇，齐烟仿若下了某种决心一般，毅然的从座位上站了起来，朝陆宇那个方向走了过去。
    听到陶北北的话，愣了好一会，陆宇终于回过神来，强稳住心神，对于安强颜欢笑的道“恭喜你们，北北是个好姑娘，希望你能珍惜她。”
    于安只觉幸福来得是如此突然，以至于让他有些措手不及。虽然他不知道，陶北北同陆宇发生了什么矛盾，让她不惜以此来刺激陆宇，可是于安不在乎。
    于安知道，这是自己的机会。只要得到了陶北北，于安相信自己，一定可以让她死心塌地的爱上自己，做自己忠实的女人。
    手轻轻揽在陶北北的香肩上，于安痴迷的看着陶北北漂亮的眸子，仿若是在讲什么宣言一般，大声的道“在我的眼中，北北就是无价之宝，我爱她胜过爱我自己，我愿意用自己的生命去爱她，疼她，保护她。”
    “于安，好小子，好样的...”
    “安哥，加油，看好你...”
    “小安子，恭喜你终于修成正果了。”
    周边的一众上流人士，听到于安的表白，纷纷在那里大声鼓噪起哄。一些女孩，甚至感动的眼泪都流了出来。
    陶北北听到于安的话，周边起哄的声音，没由来的一阵心慌。下意识的想要张口拒绝，可是看到一旁强颜欢笑的陆宇，脸上却鬼使神差般的露出一分感动的笑容来。
    看着陶北北和于安那郎情妾意的模样，陆宇心中一片苦涩：这难怨得了谁，自己酿下的苦果，只有自己咽下去。
    将这一切都看在眼中的陶森，脸上露出一抹苦笑来：他自然是看得出来，刚才于安是故意大声示爱的，为的就是造成即定的事实。北北，你可知道你刚才的任性，已经让你没有退路了，当着这么多政治世家子弟的面，你已经烙上了于安的印，你现在已经是于安的未婚妻了。
    “小宇哥哥、小宇哥哥...”就在这个时候，一道稚嫩的声音，突然传了过来，紧接着一个小身板挤进了人群中。
    看着那个小小人儿，齐炎心中一喜，一把将之提了起来，在她稚嫩的小脸蛋上狠狠的亲了两口，道“哈哈，晨晨，想不想爸爸。”
    “爸爸，你的胡子扎痛人家了。”晨晨在齐炎的怀中，委屈的叫道
    “是爸爸的错，是爸爸的错...”齐炎听到自己宝贝女儿的话，急忙赔礼道歉道
    “小宇哥哥，小宇哥哥，抱抱，抱抱...”晨晨挥舞着自己又白又胖的小手，对陆宇兴奋的叫道
    看晨晨的模样，齐炎吃醋的道“丫头片子，到底谁才是你老子？”
    强压下自己异样的情绪，陆宇从齐炎的怀中接过晨晨。
    到了陆宇的怀中，晨晨的小身板使劲的往陆宇的怀中缩了缩。搂着陆宇的脖子，晨晨奶声奶气的道“小宇哥哥，这么长时间没见晨晨，你有没有想晨晨啊，晨晨可是有想你哦，天天都在想。”
    不敢看陶北北，陆宇强压下自己胸口的痛楚，故作欣喜的逗着晨晨道“有啊，晨晨这么可爱，小宇哥哥怎么会不想呢。”
    陆宇这表面上的欢喜，落在陶北北的眼中，却让她心里一痛。
    “那小宇哥哥答应晨晨一个小要求，好不好？”听到陆宇的话，晨晨一脸期待的看着他道
    “晨晨，不要胡闹了。”这时候，王梅挤了进来，对晨晨道“这位姐姐不是你小宇哥哥的老婆，不信，你问问你小宇哥哥。”
    “阿梅，你搞什么啊？”被搞糊涂了的齐炎，对王梅道
    “唉，这里一时半会也说不清楚，等回家再给你说吧。”王梅听到齐炎的话，道
    看了自己的妈妈一眼，晨晨指着陶北北对陆宇道“小宇哥哥，这位漂亮的姐姐是你的媳妇吗？”
    刚刚于安还当着所有人的面，大声向陶北北示爱，此时晨晨这丫头却问陆宇，陶北北是不是他的媳妇，现场的气氛一下子仿若凝固了一般。
    见陆宇没有回答自己的问题，晨晨显然有些急了，又问一遍，道“小宇哥哥，这位漂亮的姐姐，到底是不是你的媳妇啊？”[完]


第四百七十五章媒婆晨晨
    不仅晨晨在等待陆宇的答案，已经挤进来的齐明明和陆宁、齐烟，也在等待陆宇的答案，陶北北也睁着自己一双漂亮的大眼睛，紧紧的看着陆宇，等着他的答案。
    看着陶北北，陆宇张嘴刚想说什么，可就在这时候，于安上前一步，搂着陶北北对晨晨道“小妹妹，这位漂亮的姐姐是我的媳妇，可不是你小宇哥哥的媳妇。”
    听到于安的话，晨晨转首看向陆宇，道“小宇哥哥，是这样的吗？”
    看着于安搂着陶北北香肩上的手，陆宇心中轻轻叹了一口气，冲晨晨点了点头道“这位漂亮的姐姐只是小宇哥哥的一个普通朋友，并不是媳妇。”
    陶北北听到陆宇的话，特别是‘普通朋友’那四个子，身体不由一颤。要不是于安拦楼着她，几乎跌倒在地。这样，陶北北的身体几乎偎在了于安的怀中，让他们显得更加的亲密无间。
    “小宇哥哥，你还没有媳妇，对不对？”从陆宇那得到陶北北不是他的媳妇，晨晨小脸满是兴奋的看着陆宇，道“我帮你介绍一个媳妇，好不好？”
    “呃...”
    “不是吧...”
    “我耳朵没听错吧，这是个小萝莉啊？”
    陆宇听到晨晨的话，先是愣了一下，紧接着哭笑不得的道“你给我介绍媳妇？”
    “是啊...”认真的点了点头，晨晨满是期待的道“小宇哥哥，你觉得我的小姑姑怎么样，我将我小姑姑介绍给你当媳妇，好不好？我告诉你哦，我小姑姑可是很抢手的，有很多男人都在追她唉。不过小宇哥哥你放心，晨晨会帮你的，我小姑姑最后一定是你媳妇。”
    “晨晨，你个死丫头，给我住嘴？”齐烟实在听不下去了，俏脸一片绯红的对齐晨晨叫道
    看着齐烟，这时候一些脑子反应快的人，已经迷糊过来了，感情这小萝莉嘴中的小姑姑，这是齐烟这位圈子里有名的大美人。
    羡慕的看了陆宇一眼，众人的第一反应，却是向黄晋看去。
    这个圈子说大不大，所有人几乎都认识，多多少少有点关系。黄晋追齐烟，可以说是人尽皆知，黄家和齐家也有纵容的意思。此时齐家这小萝莉要替她的小姑姑介绍对像，大家都想看看黄晋有什么反应。
    事实上，在陆宇同齐炎一出现在这里的时候，黄晋就认出他来了。本来他见陆宇竟然因为陶北北，同于安对上了，正松一口气呢。可是他没想到，事情会发生到这一步。
    此时黄晋简直是欲哭无泪，如果此时要将齐烟介绍给陆宇当媳妇的，是别人，哪怕是齐炎，黄晋都敢上前据理力争。可是对上一个五六岁的小萝莉，你让黄少说什么，怎么说。
    “小姑姑，你干么这么凶啊，我们是拉过钩钩的，难道你想耍赖。”看着满脸绯红的齐烟，晨晨一脸委[屈的道
    听到晨晨的话，周边的人却是眼睛皆是一亮，狐疑的在齐烟和晨晨身上扫来扫去：拉钩？耍赖？小萝莉当红娘，看来这件事，并没有表面上那么简单啊。
    感觉到周边异样的目光，齐烟羞涩的想找个地洞钻进去。天啊，齐大小姐今天算是把从小到大的脸都给丢尽了。
    “烟儿...”这时候，陆宇终于看到齐烟了，诧异的道
    在陆宇的面前，齐烟刚才下定的决心和勇力，竟是立时间化为虚有。
    听到陆宇的话，齐烟精致的小脸布满红云，道“嗨，陆宇...”
    看着满脸羞涩的齐烟，陆宇愣了一个，终于反应过来了，原来小萝莉晨晨要介绍给自己的媳妇，便是齐烟啊。
    莫名的，陆宇心中泛起一分喜意来。
    第一次见到齐烟，陆宇对她的感觉，就同见到其她美女的感觉不一样。陆宇是一个正常的男人，一个男人见到漂亮的女人，都会本能的想凑上去，想要与之亲近，对于叶宁、楚绮玉、田甜，甚至是陶北北，陆宇可以说都是在这种本能的驱使上，与她们发生这样或那样的交集。
    可是对于齐烟的感觉，却完全不同。陆宇至今仍清楚的记得，自己第一次见到齐烟的情景;那是在一间书店，有种命中注定的巧合。陆宇抽出本介绍科比的书，顺着那个露出来的书洞，看到了一个很漂亮、很清纯、很有气质的女孩子――这就是齐烟。
    自己买书忘了带钱，书店中那么多的人，最后偏巧是她替自己垫了书钱。
    最后，两人有一系例的交集，从篮球到路遇抢劫，然后是医院，最后救了晨晨，陆宇才知道她竟然是齐炎的妹妹。
    可是两人间，却总有点有缘无份的感觉，每次相遇都是点到为止，没有深交的机会。
    咦，就在陆宇不知该如何应对眼下这尴尬的处境时，眼角下意识的一撇，突然在齐烟的身后，看到一张熟悉的面孔――陆宁。
    “宁儿？？？”陆宇呆了一下，然后试探的对那个熟悉又有些陌生的女孩叫道
    听到陆宇的话，陆宁身体不由一颤，在听到哥哥叫自己名字的时候，她的眼睛竟是不受控制的溢出两分水花来，声音也有些哽咽的道“哥哥？”
    “宁儿，你怎么在这里？”见自己没有认错，这女孩真得是自己的妹妹陆宁，陆宇欣喜的上前两步，道
    待看清陆宁眼角的泪水时，陆宇不由有些慌了，急忙道“宁儿，怎么了，哭什么，是不是有人欺负你了？”
    说最后一句话的时候，一股杀气很自然的从陆宇的身上散发出来。这是由于陆宇杀人太多，身上自然形成的杀气，就像长居上位的人身上自然有股子威势一般。
    感觉到来自陆宇的关心，陆宁只是摇了摇脑袋，可是却哭得更厉害，眼泪像断了线的珍珠般不断从眼中流下来。场中所有人看到这一幕，皆是一呆，然后齐齐向齐烟看去：可能是自己未来老公的男人，此时当着她的面，同别的女人抱在一起，这，这...
    “小宇，这位是...”这边的异动，终于引起了寿宴主人齐焯的注意，他同几个中年男子走过来，指着陆宁对陆宇问道
    刚才在外面坚持叫陆宇为殿下的齐焯，此时在诸多人的面前，却改口叫小宇...
    “哦，大哥，我给你介绍一下，这是我妹妹陆宁。”陆宇听到齐焯的话，拉着陆宁对他介绍道
    陶北北齐烟听到陆宇的话，皆暗松一口气。
    齐焯听到陆宇的话，点了点头，微不可察的拉了一下仍没从这一系列变故中回过神来的齐炎，对他使了一下眼色。
    接到来自齐焯的眼色，齐炎先是愣了一下，随即反应过来，对陆宇道“小宇，这女孩即然是你妹妹，那就是我妹妹了。大哥，你说是不是？”
    点了点头，齐焯道“不错，这位姑娘，要是不嫌弃的话，你就跟陆宇一样，叫我一声大哥吧。有什么委屈跟大哥说，在燕京这一亩三分地上，大哥还有点能耐，一定为你做主。”
    听到齐焯的话，周边的人皆是一呆，有没有搞错，齐焯好歹也是一个正部级干部，五十多岁的人了，此时竟然让一个跟他闺女差不多大小的女孩，叫他大哥....
    “不成，老爸，宁儿她不能叫你大哥。”此时齐明明也顾不得看好戏上，上来对齐焯叫道
    齐焯听到齐明明的话，眉头微微皱了一下，道“明明，不要胡闹，有什么话回家再说。”
    “老爸，宁儿她是我同学，要是，要是叫你大哥，我以后不是要叫她姑姑了，人家的面子往哪搁吗？”齐明明对齐焯委屈的道
    听到齐明明的话，齐焯先是愣了一下，随即指着陆宁道“这女孩，是你的同学？”
    “是啊爸爸，人家上次跟你说过要邀请她来参加您五十大寿的吗？”齐明明点了点头，道
    嗯，好像明明是说过，齐焯听到齐明明的话，心中暗想。只是他堂堂一个正部级干部，每天多少国家大事等着处理，哪里将这等小事放在心上。
    同样将齐明明的话听到耳中的陆宇，这时候插嘴对齐焯道“大哥，咱们还是各论各的吧。”
    “成，这样也好...”齐焯听到陆宇的话，点头应道
    齐焯让陆宁叫他大哥，本就是在向陆宇示好，想进一步拉近同陆宇之间的关系。今时非同往日，陆宇现如今是杨唐王国国王杨建城的干儿子。
    根据他的情报，在平息以首相李立邦为首的叛乱后，陆宇已经得到了杨唐军方的认可，在杨唐国内的地位，已是非常的稳固了。照杨唐王国目前的局势发展下去，陆宇很有可能就是杨唐王国下一任的国王，一国元首。
    杨唐王国同中国相比，虽是小国，可是其特殊的地理位置，却对中国的全球战略，具有关健的影响。齐家同陆宇交好，能够极大的增强在国内政治搏奕中的份量。
    “老大，不是让你去迎接陆宇殿下吗，二号首长正等着呢，窝在这里做什么？”这时候，一道清朗的声音传了过来，众人抬首看去，但见两个老人正朝这边走来。
    说话的那个老人，正是齐家老爷子。而在齐老爷子身边的，不是二号首长又是谁。[完]

第四百七十六章身份
    看到二号首长，一众上流人士们，脸上立挂起矜持的笑容，恭敬的打着招呼。
    “二号首长，父亲，陆宇先生已经到了。”齐焯迎上来，对二号首长和齐老爷子道
    听到齐焯的话，二号首长向他身后的人扫了一下，目光定格在陆宇的身上，温和的笑道“陆宇先生，我代表中国党和政府，欢迎你的到来。”
    在这之前，二号首长是见过陆宇照片的，所以才能在众人中，一下子就认出陆宇来。
    “二号首长，您直接叫我名字就好，千万别称呼什么先生，小子担当不起的。”听到二号首长的话，陆宇急忙迎上来，道
    听到陆宇的话，二号首长呵呵一笑，道“如此，小宇你要是不嫌弃的话，就叫我一声杨爷爷吧。”
    “不嫌弃不嫌弃，小子求之不得。”陆宇听到二号首长的话，因为激动，脸色一片潮红的道
    “嗯，这里不是说话的地方，我们进里间吧。”二号首长对陆宇道
    听到二号首长的话，陆宇这时才注意到，此时自己已经成了全场的焦点了。想想也是，凭二号首长的身份地位，在那里不是焦点。
    当下，陆宇点了点头，道“好...”
    待陆宇，二号首长，还有齐老爷子离开大厅，进入里间后，刚才还寂静无声的大厅，立即沸腾了，政治人物纷纷将齐氏兄弟里三层外三层的围了起来。
    “齐焯，你老小子不老实，我刚才还嫡咕着你怎么对一个小年轻如此客气呢，里面果然有猫腻，还不老实交待，那年轻人是什么来头？”一个辈份职位同齐焯相当的中年男子，拉着齐焯问道
    “小炎，咱俩可是从小穿裤裆一起长大的铁哥们，一起撒过尿、一起打过架、一起抗过枪，你小子第一次去红灯区还是老子带的。跟兄弟交个底，那小家伙是不是从杨唐王国来的。”一个身上穿着军装，肩膀上赫然挂着少将军衔的将军，像小流氓般亲热的揽着齐炎的肩膀道
    “齐部长，你给我们说一下啊，那位同志是什么人啊？”
    “齐将军，那位先生是不是杨唐王国来的什么重要人物啊？”
    听到这些话，齐焯齐炎两兄弟对视一眼，最后齐焯道“诸位诸位，请听我说...”
    急于知道陆宇身份的众人，听到齐焯的话，皆停了下来。其实此时，他们对陆宇的身份，已经有了一个猜测。毕竟，能出现在这里的，虽然有父祖余荫的关系，但他们本身也有一点本事。
    从一些蛛丝马迹中，比如齐炎刚从杨唐王国来，而陆宇同齐炎一同前来。刚才二号首长称其为陆先生，杨唐王国那位新近崛起的政治强人，可能是杨唐王国下任国王继承人的王子也姓陆...
    虽然他们对于陆宇的身份，已经有了一个大概的猜测，可是却不敢确定，需要从齐氏兄弟嘴中得到证实。
    轻轻咳嗽了一声，齐焯道“我只想说，那位小兄弟姓陆，杨唐国王杨建城的干孙子也姓陆，其余的大家自己揣摩吧。”
    听到齐焯的话，在坐的一众政治大佬们，要是还猜不出陆宇的身份，那他们也就白混了。一些反应机敏的人，已经在思虑如何跟陆宇拉上关系了。虽然被齐家占了先机，但是政治讲究的从来都只是利益。
    先前站在前面，将陆宇同陆宁对话听在耳中的人，已经将主意打在了陆宁的身上：陆宇的妹妹，那就有可能是杨唐王国将来的公主，也许可以从她身上打开突破口。
    此时陆宁完全不知道，自己现在已经成了场中的中心，她的小脑袋还有些迷糊：那真的是自己的哥哥吗？天啊，自己哥哥什么时候有这么大的本事了，竟然连二号首长都对他这么客气。
    他们说杨唐国王的干孙子也姓陆，自己的哥哥成了杨唐王国国王的干孙子？
    “跟你媳妇说，将陆宇的妹妹给照顾好。”齐焯凑到齐炎的身边，低声道
    听到齐焯的话，看他的眼色，齐炎哪里不明白自家哥哥是什么意思，就是怕被别人钻了空子。
    点了点头，齐炎走到几女身前，对陆宁道“宁儿，我是你哥哥的兄弟，我叫齐炎。你即然是小宇的妹妹，那就是我的妹妹，以后有什么难事，尽管来找我。在燕京这一亩三分地上，我还有些能力。看着把胸脯拍得啪啪响的齐炎，陆宁知道他是自家哥哥的好兄弟，还是自己好友的叔叔。想说什么，可是却不知该如何称呼齐炎。要是叫齐炎哥哥吧，那跟齐明明就差辈了。可是叫他叔叔，那也不对，对方跟她哥哥是兄弟，是平辈。
    “小宇都叫我炎哥，你就随你哥哥的口，叫我炎哥就成。”齐炎善解人意的道
    “炎哥...”陆宁听到齐炎的话，有点腼腆的道。
    对陆宁点了点头，齐炎指着王梅，道“这是我媳妇王梅，你叫她梅姐。这里你可能不熟，让她教教你...”
    齐炎话未说完，便被王梅给打断了，揽着陆宁的香肩，笑道“我和宁儿可是早认识了，不用你多说，我也会照顾她的。”
    “三叔，宁儿是我的好姐妹，可是因为你的关系，人家生生低了一个辈份，你非得补偿我不可。”齐明明对齐炎嗔道
    齐炎听到齐明明的话，先是愣了一下，随即笑道“成，想要什么补偿，回头跟我说，我找老爷子满足你。”
    齐明明听到齐炎的话，小脸一下子就垮了。
    “成了，我还有事，你们先聊着吧。”齐炎说了这一句，便急匆匆的走了。
    “宁儿，原来你是陆宇的妹妹啊，那咱们就是一家人了。”王梅对陆宁亲热的道。
    原先王梅对陆宁虽然也很热情，可是却总隔着点生份。此时，那生份却是完全消失了，好似陆宁是她失隔多年的亲妹妹一般。
    “是啊宁儿，即然你是陆宇的妹妹，那咱们就是一家人了。有时间常来家里坐坐，烟姐做几道拿手好菜给你尝尝。”接过王梅的话，齐烟对陆宁道。
    不知道是不是错觉，齐烟说这话的时候，很羞涩的样子。
    “宁儿，这烟姐你是不能再叫了，恐怕没两天，你就得改口，称呼我小姑姑为嫂嫂了。”齐明明听到齐烟的话，在那里嘿嘿坏笑道
    听到齐明明的话，一抹红云立即自齐烟精致的脸蛋上泛起，连耳根和脖颈都染上了一抹红云。可是齐烟，却是没有出口反驳齐明明的话。
    将齐烟的神态看在眼中，身为过来人，王梅立即将齐烟的心思，猜个八九不离十，当下对陆宁更加的亲热起来。
    本来也想去跟陆宁打声招呼的陶北北，看陆宁跟齐家几女如此熟络，想到自己刚才同陆宇的话，神色不由一黯。
    一直在观察陶北北神色的于安，双拳不由紧紧的握在了一起：陆宇，就算你是杨唐王国未来的国王，我也不会让你将北北从我手中夺走的，一定不会！！！
    要说此时最失意的，莫过于黄晋了。本来他根本就没有将陆宇放在眼中，即使齐烟倾心于陆宇，即使是在刚才晨晨要给齐烟和陆宇做媒，他也只是感到羞愤罢了，却也没有将陆宇放在眼中。
    因为黄晋调查过陆宇，知道他的家世很普通，即使同齐炎交好，情同兄弟，齐家也不会将齐烟嫁给他的。门当户对，好似只是古代的专有名词，其实它从来都没有消失过。
    像齐家这样的政治世家，儿女的婚姻是要为家族的利益为基础和前提的。陆宇出身普通，即使他本身有些能耐，齐家也绝不可能将自家的闺女嫁给他。更何况，那个陆宇到处沾花惹草，女人好几个。
    可是在知道陆宇的身份后，黄晋知道自己彻底的没有希望了。对于自知之明，黄晋还是有的，对于自己的斤两他很清楚。
    黄氏家族在国内政界，也算举足轻重了，与齐家相比，也不弱到那里去。但是黄家的份量，却是远远比不上杨唐王国，比不上杨唐王国未来的国王，一国元首。
    将齐烟嫁给陆宇，齐家可以得到整个杨唐王国的支持，到时在国内政界将进退自如，立于不败之地。而将齐烟嫁给自己，最多也就与黄家的关系进一步巩固和亲近罢了。
    最重要的是，凭眼下中国政界的局势，黄家不会因为齐烟拒绝了自己，而同齐家绝裂。他黄晋只是家族普通一份子罢了，在家族利益面前，他个人的幸福，根本就微不足道
    在知道陆宇的身份后，同黄晋一样失意的，还有陶森。
    对于杨唐王国日前的那起政变，陶森是非常清楚的。因为那是中国建国史上，为数不多的几起出兵干涉他国内政的事件。在派往杨唐王国的部队中，有一支特种部队还被他训练过。
    对于杨唐政变的经过，陶森很清楚，他很早以前就知道杨唐国王杨建城的干孙子陆宇，这么一个人物了。只是陶森，从来没有将那个杨唐国王干孙陆宇，同陆宇联系在一起。
    陆宇虽然身为国王杨建城的干孙，日后杨唐王国可能的国王，可是却极少在媒体前曝光，照片啥的其本没有。
    陶森是一个军人，他非常清楚在战略上，杨唐王国对中国的重要性，可以说杨唐王国是中国打破美国岛链封锁，走出内海，制霸南洋，极关键的一步。间接关系到中国未来十年，在同美国争夺东南亚地区主导权的胜负。
    陆宇身为杨唐王国未来的国王，其在中国的份量和影响力可想而知。虽然陶森对政治不感兴趣，可是他也知道如果有杨唐王国在背后支持，陶家在中国政界将得到多么庞大的好处。
    如果..如果陶家能同陆宇结成姻亲关系，为了国家的利益，为了安抚杨唐王国，政府的几位首长肯定会对陶家多加照顾的。
    眼下各方的角逐越发的激烈了，有这层保障，陶家将立于不败之地。可是这一切，却都被齐家所取代了。
    看着在那里强颜欢笑的陶北北，陶森心中不由暗叹一口气，他几乎可以预见老爷子，特别是自己从政的大哥陶林，在知道这件事后的脸色了。[完]


第四百七十七章鱼与熊掌可兼得乎？
    燕京齐家，齐老爷子书房
    除了正在欧洲考查，尚未回国的齐家老二齐煜外，齐老爷子、今天的大寿星齐焯以及齐炎，皆以标准的军人坐姿，端坐在沙发上，仿若开军事会议一般。
    此时已经是凌晨两点钟了，齐焯的五十大寿刚刚结束。
    “小三，陆宇去了杨唐驻燕京大使馆？”齐老爷子半眯着眼，对齐炎道
    听到齐老爷子的话，齐炎点了点头，道“嗯，小宇身份今时不同往日了，是杨唐国王杨建城的干孙子。刚下飞机，杨唐王国驻燕京大使就亲自去机场接机，是被我硬拖去参加大哥的寿宴的。于情于理，他都应当回去一趟。”
    “父亲，二号首长同陆宇在里间谈了两个多小时，他们到底谈了什么？”这时候，齐焯开口对齐老爷子道
    齐炎听到自己大哥的话，目光炯炯有神的看着自家老子。显然，他对这个也挺感兴趣。
    看了自己两个儿子一眼，齐老爷子道“我只能说，二号首长已经同陆宇达成了一系列的协议，其他的，你们自己去揣摩吧。”
    说到这，齐老爷子突然瞪了齐炎一眼，道“小三，不准你去问陆宇，知道吗？即使陆宇因为与你的交情，会告诉你，可是让二号首长知道了，心中也不会舒服的。”
    齐炎听到齐老爷子的话，愣了一下，随即凝重的点了点头，道“放心吧，老爷子，我有分寸。”
    “嗯...”得到齐炎的保证，齐老爷子微眯的眼睛点了点头，道“没什么事的话，你们都回去休息吧，不早了，明天还要工作呢。”
    齐焯齐炎两兄弟，听到齐老爷子的话，对视一眼，却是没有任何离开的意思。
    知子莫若父，看齐焯和齐炎没有离开，齐老爷子的眼睛猛得睁开，昏浊的眼睛中闪过一抹精光，看着两兄弟道“怎么，你们还有事？”
    迎上自己父亲的目光，齐焯砸了砸嘴，道“这事，还是让老三说比较合适。”
    “大哥，你...”齐炎听到齐焯的话，想说什么，可是话未出口，便被齐老爷子给打断了。
    眉头一皱，齐老爷子本来微眯的眼睛猛然睁开，瞪着齐炎道“有点出息头成不成，到底是什么事？”
    微微低下脑袋，齐炎低声道“其实也没有什么，就是烟儿和小宇两人的事！！！”
    齐老爷子听到齐炎的话，先是愣了一下，随即仿若想到了什么，道“老三，你是说烟儿和陆宇，他们两个...”
    “对，就是他们两人，父亲觉得他们合不合适。”齐焯听到齐老爷子的话，轻声道
    “我答应烟儿，她的婚事由她自己做主。”齐老爷子沉吟片刻，淡淡的看了齐焯一眼，道“再者说，有小三同陆宇之间的交情，我们不需要通过联姻来筑固彼此的关系。如果这样做，反而会让陆宇看轻了，影呼彼此之间的关系。”
    “父亲，不是你想像那样的，儿子就算再混蛋，也不会做出利用烟儿去换取利益的地步。”齐炎听到齐老爷子的话，急忙解释道“是阿梅，她说，烟儿对小宇很有好感。”
    “哦...”听到齐炎的话，齐老爷子追问道“此话当真。”
    “我不知道，阿梅说八九不离十。”齐炎听到齐老爷子的话，低声道
    “父亲，明明也说，烟儿对陆宇很不一样。”这时候，齐焯在旁边道
    听到自己两个儿子的话，齐老爷子猛的从沙发上站了起来，齐炎和齐焯见状，急忙也跟着站了起来。
    背着手在书房中来回走了两圈，齐老爷子站在书架前，沉声道“老三，我记得曾听你说过，陆宇很风流，处处留情，在申市有好几个女人，在燕京也有一个女人，还托你照顾，而且还怀了孕。”
    齐炎听到自家老头的话，根本不敢隐藏，当下一五一十的道“不错，那女人在燕京电台工作，估计就要生了。”
    “老爷子，像陆宇那样年轻力壮，又有本事的男人，有几个女人有什么了不起的。只要他没有结婚，这就不是问题。”齐焯这时候插嘴道
    听到齐焯的话，齐炎道“就是，最重要的是烟儿喜欢。我了解小宇，他虽然处处留情，可是重情重义，对自己的女人尚且如此，对自己的结发妻子就更不用说了。”
    说到这，齐炎看了齐老爷子一眼，轻声嘀咕道“再者说了，风流对男人来说，算啥罪名，老爷子您当年，不也...”
    齐老爷子听到齐炎说到这，猛得转过头来，齐焯则狠狠的拉了齐炎一把，齐炎这才惊觉自己说露嘴了，急忙闭嘴，心虚的低下了脑袋。
    好在，齐老爷子根本就没有跟齐炎计较的意思，看了他一眼，道“这件事只是你们的猜测罢了，八字还没有一撇呢。嗯，老三，回头你跟阿梅说，让她去试试烟儿的口风，看看烟儿对陆宇到底是什么感觉。还有，你也去试试陆宇的口风，别到时候剃头担子一头热，咱老齐家可丢不起那个人。”
    齐炎听到齐老爷子的话，点了点头，试探的道“老爷子，嗯，如果烟儿对小宇有那方面的意思，小宇对烟儿也有好感，那...”
    齐老爷子的目光在齐炎齐焯两兄弟的脸上扫了一眼，沉声道“如果是那样，那咱们老齐家于公于私，都应当成人之美。让烟儿有个美满的归缩，也让咱家同陆宇真正的成一家人。”
    “嗯嗯...”齐炎听到齐老爷子的话，脸上不由露出一抹喜色。说实话，对于陆宇当自己的妹婿，齐炎是一万个愿意。毕竟，他对陆宇算是知根知底，自己妹妹嫁给他，肯定会幸福的。
    “不过...”齐老爷子话音突然一转，盯着齐炎齐焯道“如果烟儿没有那方面的意思，你们两个要是敢骗我，那我就打断你们的狗腿。”
    齐焯齐炎两人，一个五十多岁的正部级干部，一个三十岁的少将军官，此时听到齐老爷子的话，竟是齐齐打了一个冷颤，急忙表态道“老爷子，您就放心吧，烟儿是老齐家的掌上明珠，咱们干不出那种事来。”
    在老齐家爷仨在那里开家庭会议的时候，同老齐家一个大院，距离老齐家不远的老陶家，正样在开家庭会议，同样是爷仨。
    “老二，有什么话你就不能等明天再说啊。三更半夜的，我刚睡着，明天还要主持一个重要会议呢。”陶北北的父亲陶林，打着哈欠对自己的弟弟陶森抱怨道
    “我让警卫员去煮参茶了，回头喝一碗提提神。”齐老爷子对陶林说一声，然后转首对陶森道“老二，你将老齐家老大寿宴上的事，给我原原本本的讲一遍。”
    本来还哈欠连连的陶林，听到陶老爷子的话，猛得一振，道“齐焯的寿宴？齐焯的寿宴发生什么事了？”
    听到陶林的话，陶老爷子淡淡的道“二号首长去了齐家老大的寿宴。”
    “什么？？？”陶林听到陶老爷子的话，一下子从沙发上站了起来，对陶森道“老二，这到底是咋回事，二号首长怎么会亲自去给齐焯过寿呢，这其中是不是有什么猫腻？”
    陶森没有回答陶林的话，而是对陶老爷子道“老爷子，您都知道了？”
    摇了摇头，陶老爷子道“我只知道二号首长去了齐家老大的寿宴，为了见杨唐王国的某位高层，其他的就不知道了，你说一说吧。”
    “是，老爷子。”听到自家老爷子的话，陶森也不隐瞒，当下将齐焯寿宴上发生的事，一字不落的说了出来。同时，连带着陶北北同陆宇之间那复杂的关系，以及他的猜测，还有曾同陆宇打一架的事，都一五一十的说了出来。
    陶老爷子听到陶森的话，沉默片刻，道“老二，你是说那个杨唐王国的陆宇，曾同北北是恋人关系，但是被你给拆散了？”
    “北北从来没有承认过，这只是我的猜测，不是八九不离十。”号称魔鬼教官的陶森说到这，低下脑袋道“老爷子，这件事都怨我，如果不是我鲁莽，那我们家族现如今的局面，将会得到极大的缓和。”
    “现在不要说这些没用的。”摆了摆手，陶老爷子看向陶林，道“老大，这件事你知不知道？”
    微皱一下眉头，陶林道“我听韩愈提过，不过并没有放在心上。”
    “嗯...”轻轻点了点头，陶老爷子看向陶森道“老二，按你的说法，北北对那个姓陆的小子，还痴情的很。”
    “对...”陶森很肯定的点头道
    “即然这样，那事情就好办多了。”陶老爷子脸上突然露出一分笑容，对陶林道“老大，明天叫北北到我这来一趟。咱老陶家的闺女，可不是能随便被人欺负的，陆家那小子要是不给个交待，咱们跟他没完。”
    呃...
    听到自家老爷子的话，陶林和陶森两兄弟，皆是一呆。
    陶林迟疑了一下，对陶老爷子试探的道“老爷子，您的意思是？”
    冲陶林一瞪眼，陶老爷子道“我的意思还不明显？你这是怎么当老子的？自己闺女被人欺负了，你不上门去找回来，人家会自己送上门来认错吗？那姓陆的小子，想拍拍屁股就走人，哪有这么容易的事情。”
    “嗯，凭那姓陆小子现在的身份，也马马虎虎能配得上咱家北北。他要是肯负这个责，那咱们一切都好说，否则的话就算打关司打到一号首长那，我也跟他没完。”
    陶森听到陶老爷子的话，迟疑了一下，道“老爷子，这件事并没有那么简单，这其中还牵扯到于安，北北当着那么多人的面，答应于安...”
    陶森话未说完，便被陶老爷子给打断了。看着陶森，陶老爷子道“你不是说，北北那是为了气陆宇吗？”
    “那只是我的猜测，再说，别人不知道啊。”陶森嘴角露出一抹苦笑，道
    听到陶森的话，陶老爷子迟疑了一下，道“明天将北北叫来，问个清楚再做决定吧，别到时候闹笑话。”
    “如果，如果北北真是为了气陆宇，才拿于安来说事。咱们那样做，恐怕会让于家很没面子，影响咱们两家的关系。”陶林看了自己弟弟一眼，对陶老爷子低声道
    陶老爷子听到陶林的话，一瞪眼，霸气十足的道“真是笑话，没面子那是他自家儿子不争气，自己没本事泡女孩，关咱们屁事。[完]


第四百七十八章清江医院
    老齐家和老陶家因为陆宇，连夜召开家族会议，燕京其他的政治家族，如老于家老周家，也在那里连夜商讨，根据各自的利益，制定日后对待陆宇的态度。
    陆宇完全不知道，因为自己的原因，让整个燕京各大政治世家的人，一晚上没有睡好觉，反正他是睡得挺香的，一觉睡到十一点。
    燕京，杨唐王国驻中国大使馆
    伸了个懒腰，陆宇从床上一跃而起，穿好衣服，简单的洗漱一番，打开房门走了出来。
    在陆宇的门口，站着四个保镖，虽然是一身西装革皮，可是军人的气质却是怎么也掩饰不住。看到陆宇走出来，四人皆恭敬的道“殿下，您起来了。”
    这些保镖，都是杨唐王国特战队的成员，随陆宇回国，负责保护陆宇的安全。虽然凭陆宇而今的身手，并不需要他们的保护，但是有些时候，一些派头还是必需的。对付几个小毛贼都要自己出手，那也太掉价了，所以陆宇也就没有拒绝。
    “亚俊，宁儿呢？”陆宇对一个西装革皮的男子问道
    这男子叫韩亚俊，是杨唐王国特战队的一名少校军官，是这次随陆宇来中国的杨唐特战队头目。
    “殿下，宁儿小姐去上课了，见您睡得正香，就没有叫醒您。”韩亚俊听到陆宇的话，道
    “嗯...”点了点头，陆宇对韩亚俊道“准备车子，我要出去一趟。”
    就在这个时候，一个四十左右的中年男子，急匆匆的走了过来，脸上挂着谦和的笑容，对陆宇道“殿下，您醒了，昨晚睡得怎么样？”
    这中年男子是杨唐王国驻燕京大使许文方，对于陆宇这个王国将来的国王、领袖，许文方可是巴结的很。毕竟，这是关乎他前途的大事。
    “呵呵，挺好的，麻烦许大使了。”陆宇呵呵一笑，对许文方道
    听到陆宇的话，许文方急忙道“殿下，您千万别这么说，这都是我应当做的。”
    点了点头，陆宇看着欲言又止的许文方，道“怎么，许大使，你还有事？”
    “没事没事...”许文方听到陆宇的话，急忙摇了摇头，道
    看着许文方，陆于不由笑了，道“你没事，我还有事，那我就先走了。”
    “啊，哦，殿下您请，您请，千万注意安全啊。有什么事，请您尽管吩咐。”许文方听到陆宇的话，先是愣了一下，紧接着赶紧让到一边，道
    对许文方点了点头，陆宇道“许大使，我会的。平日里你们怎么工作，还怎么工作吧，不要因为我的到来，就有什么改变。。”
    “是，是，殿下您放心吧，我会的。”许文方听到陆宇的话，急忙道
    乘着由大使馆提供的三辆黑色的奥迪轿车，陆宇离开了杨唐王国驻中国燕京大使馆。
    “殿下，我们去哪里。”坐在前面副驾上的韩亚俊，转首对陆宇问道
    望着车窗外面熟悉又陌生的街道，陆宇低声道“去新明小区。”
    车是杨唐王国驻燕京大使馆提供的，车上的司机也是大使馆的，所以倒是知道新明小区的位置。
    二十分钟后，三辆奥迪轿车驶进了新明小区的大门，缓缓停在了叶宁所在单元的楼下。手中捧着刚刚在小区门口花店买的玫瑰花，陆宇从车上跳下来，对紧随自己下车的韩亚俊道“你们不用跟着了，我自己上去。”
    看着陆宇手中的玫瑰花，知道陆宇身手的韩亚俊，眼中闪过一抹笑意，道“是，殿下，我们在楼下守着，不会坏您好事的。需要跑腿的话，您就招呼一声。”
    “臭小子...”对韩亚俊笑骂一句，陆宇捧着手中的玫瑰花，上了楼。
    走到叶宁所在的房门前，陆宇按响了门铃，没人应。再按，还是没人应。
    “没人，算算日子，现在她也该有九个多月了吧，难道去医院了。”微皱一下眉头，陆宇迟疑了一下，还是拿出手机，拨通了叶宁的电话。
    本来陆宇是想给叶宁一个惊喜的，所以根本就没有通知叶宁，自己回来了。可是现在看来，是不成了。
    很快，电话便拨通了，一片喧噪的声音，从电话的另一头传了过来。
    听到手机中，那仿若在菜市场般的声音，陆宇的眉头不由一皱。这时候，电话另一头，叶宁很是惊喜的声音，传了过来“老公，是你吗？”
    陆宇听到叶宁的话，一抹愧疚的情感，不由自心底泛起，紧接着是满腔的柔情。
    “是我，宁宁，我在你家门口呢，你现在在哪？”陆宇对叶宁柔声道
    “预产期到了，我在医院呢？”叶宁道，即使隔着电话，可是她语气中的欣喜，陆宇仍能清晰的感觉到。
    “在那家医院，我这就过去。”陆宇急忙对叶宁道
    叶宁听到陆宇的话，迟疑了一下，道“清江医院。”
    “嗯，等我，这就过去。”挂了电话，陆宇急匆匆的从楼上跑下来，对迎上来想说什么的韩亚俊道“快，去清江医院。”
    看陆宇的脸色，韩亚俊不敢多言，三辆黑色的奥迪快速驶离新明小区。半小时后，陆宇看着窗外越来越荒凉的景像，眉头不由皱了一下，再往前开，可就出燕京范围了。
    “师傅，清江医院到底要多久，才能到啊？”陆宇对前面正在开车的司机道
    那司机听到陆宇的话，恭敬的道“殿下，清江医院并不在燕京市区，而在燕京邻近的H省B县清江镇。清江医院本来是清江镇的卫生所，随着燕京的范围逐渐扩大，人口越来越多，土地面积越来越紧张，很多在市区买不起房的白领、务工人员，便在这清江镇暂时定居下来，所以那卫生所的规模也就随之扩大了。”
    陆宇听到那司机的话，眉头越皱越紧，他现在真想打电话去臭骂齐炎一顿。自己不止一次的托他照顾叶宁，他这是怎么给自己照顾的。
    三辆奥迪又急驰了二十分钟，终于到了此行的目的地――清江医院。
    从车上下来，陆宇眯眼打量了一番眼前这家医院，入眼的是一大片简易的平房，最高的建筑，是一幢外墙都掉皮了的三层小楼。在这楼的上面，一块白木牌上，用红漆画着一个红十字，写着‘清江医院’四个大字。
    走进医院，陆宇拨通叶宁的电话，道“宁儿，我到了，你在哪呢。”
    “老公，我这就出来迎你。”叶宁听到陆宇的话，欣喜的道
    “不用...”听到叶宁的话，陆宇道“你身子不方便，告诉我你在那，我过去找你。”
    叶宁听到陆宇的话，也不再坚持，道“我在那幢三层小楼二层，往左拐的走廊上。”
    “嗯，等我一分钟。”深吸一口气，陆宇直朝这片建筑中，惟一的三层小楼奔去。身后的韩亚俊几人见状，立即跟上。
    这幢小楼面积不大，一楼大厅也就一百多平方左右，在那三个挂号买药的窗口前，排着长长的队伍。在韩亚俊几人的护拥下，陆宇穿过这大厅，上了二楼。
    相比较二楼，一楼大厅真得算是宽松了。
    在二楼一条又长又窄的走廊上，简直可以称得上是人头耸动、摩肩接踵，两边的竹长椅上，密密麻麻挤满了人。每一平米都能挤上两三个人，这里可以算是全球人口密度最大的地方了。
    空间如此狭小，人如此多，环境可想而知，大人的说话声，小孩的哭啼声，混成一团，空气中充满刺鼻的酒精味，还有各种混杂的汗臭味。
    此时陆宇的脸色，己是完全阴沉了一下，他的女人，他未来的孩子，就挤在这条长长的走廊中。
    “草，挤什么挤啊，赶着投胎啊？”一个手臂上刺着纹身的大汉，对陆宇叫道
    “娘的，还捧着花，你在这种地方玩什么浪漫呢。”
    “穿得人五人六的，装什么熊...”
    本就心情不好，急于找到叶宁的陆宇，听到那几个小痞子的话，没有任何犹豫，抬手就对第一个说话的纹身大汉，狠狠一拳。
    那大汉也就长得壮实一点罢了，那里经得住陆宇这一拳，当下直接被放倒在地，半天没从地上爬起来。
    韩亚俊几个杨唐特战队的士兵，围在陆宇的身边，目光阴冷的在那几个叫得最欢的人身上扫过。那凌厉如实质的杀气，岂是这些最多也就在乡里耍耍横的痞子，所能承受的。周边因为陆宇往里挤，而鼓噪不安的人，刹时间静了一下。
    急于见到叶宁的陆宇，根本没有同这些人计较的心思。站在陆宇这种高度，这些人根本就不值得他出手对付。
    看到陆宇往前走，前面的人群下意识的让出一条仅能供一人行走的道路来。这倒不是说，那些人是故意为之的，实在是走廊中人太多了，能让出这么一条供单人行走的狭窄通道，已经是将人与人之间的间距缩得了最小。
    通过这条人墙小道，陆宇一边往前走，一边紧张的四处张望。在走出十米左右的距离后，他终于看到了一个熟悉的倩影[完]。

第四百七十九章宁宁好想你
    陆宇的目光，定格在了一张掉漆的长竹椅旁，在那里站着一个一手紧紧扶着竹椅，一手搀着腰的女人，是叶宁。虽然她戴着口罩，本来凹凸有致的曼妙身段，也因为怀孕而有些臃肿，可是陆宇仍从那双依然漂亮的大眼睛中，认出了她。
    看着显得很是无助，孤凌凌的站在那里的叶宁，陆宇只觉自己的心都碎了。不知从什么时候起，叶宁已经在他的心中，占据了重要的位置。
    “宁宁...”陆宇冲叶宁叫道
    由于走廊中人太多，叶宁虽然也知道那边有人闹事，可是人太多，却是看不到是谁。
    此时走廊中因为陆宇，渐渐寂静了下来，叶宁听到陆宇的话，抬首看去，在看到直朝这边走来的陆宇时，娇躯不由一颤。
    “宁宁，送你。”将手中的玫瑰花递到叶宁的身前，陆宇脸上露出一个灿烂的笑容，道。
    看着面前那娇艳的玫瑰花，两行热泪不由从叶宁漂亮的大眼睛中划落。情不自禁的扑入陆宇的怀中，叶宁哽咽的道“老公，宁宁好想你...”
    紧紧将叶宁抱在怀中，陆宇用下巴低着她漂亮的脑袋，替她抹去眼角的泪水，低声道“宁宁，我也想你，不哭了，咱不哭了，我这不是回来了吗...”
    就在这个时候，陆宇和叶宁身侧的房门突然被打开，一个三十左右，脸上长着黑志的护士走了出来，叫道“三十七号，轮到你了。”
    叶宁听到那护士的话，急忙擦干眼泪，欣喜的道“老公，终于到我了...”
    陆宇听到叶宁的话，眉头却皱了一下，想说不在这里查了，可是看叶宁那一脸喜色的脸蛋，想想她在这里排了这么长时间的队，到底是忍住了。
    “三十七号，还检不检查了，后面还多着人排队着？”那护士不耐烦的叫道
    听到那护士的话，一道声音叫道“来了来了...”
    这时，陆宇才注意到叶宁身侧的一个女孩子。这女孩长着一张娃娃脸，很有些卡伊娃的味道，很漂亮很可爱。
    看清这女孩的长相后，陆宇不由怔了一下，这女孩的相貌很面熟。
    赵琳――陆宇终于想起这女孩是谁了，叶宁那个电视台的好朋友，很贪吃的一个小丫头。
    见陆宇打量自己，赵琳瞪着那双卡通漫画少女般又圆又大的眼睛，狠狠的瞪了他一眼。
    摸着鼻子，陆宇的嘴角露出一抹苦笑，却是没有跟这女孩津津计较的意思。
    就冲这女孩能陪叶宁来检查，陆宇就对她充满了感激。人家瞪自己，恐怕也是在为叶宁打抱不平。不管有多少理由，自己女人怀孕几个月，自己都不在身边，这事本就是自己理亏，有什么好抱怨的。
    看着叶宁，那护士居高凌下的道“你就是三十七号？”
    “是...”叶宁听到那护士的话，急忙点了点头，然后将一张因为握在手中时间太久，有些绉了的病单，递到那护士的手中。
    接过叶宁手中的病单，那护士斜着一双不大的老鼠眼扫了两下，眼中露出一抹不屑的神色，看着叶宁轻蔑的道“没有结婚证，没有准生证，规矩你知道吧？”
    叶宁听到那护士的话，先是愣了一下，随即急忙点头道“知道知道，您稍等...”
    说着，叶宁从自己的包包中拿出一只厚厚的信封，递给了那护士。
    接过信封，那护士熟练的从中抽出一沓鲜红的票子看了看，满意的点了点头，道“你们这样的女人，真是丢我们女人的脸，长得漂亮有什么用，没结婚肚子就让人给搞大了，这在以前都要批斗游街的...”
    叶宁听到那护士的话，身体不由一颤，小脸刹的没了一分血色...
    “你胡说什么呢？”赵琳小脸通红的对那护士叫道
    “我有说错吗？”那护士瞪着赵琳，叫道“我说的还是好听的呢，没结婚就跟男人上了床，这种女人能是好女人？幸亏有我们这样的小医院，要不然你们还不得把那野种生大路上去。”
    这时候，陆宇算是听明白了，听到这女人竟说自己的孩子是野种，一股恕火瞬间自他的胸口泛起。没有任何的犹豫，一抬脚，陆宇狠狠的踹在了那护士的肚子上。
    正在那里说得口沫横飞的护士，被陆宇狠踹一脚，不由惨叫一声，走形了的身体像断线的破风筝一般，重重的摔进了她刚出来的病房中。
    只听那间病房一阵兵兵乓乓，紧接着一个身穿白大褂的中年男子，扶着刚才被陆宇一脚踹进去的护士，从房中走了出来，一脸恕色的道“是谁，竟然敢在我清江医院闹事，活腻味了！！！”
    将叶宁拉到自己的身后，陆宇瞪着眼前这个像土匪胜过像医生的男子，冷哼道“老了就活腻味了...”
    这时候，韩亚俊几人已是呈半扇形，护在了陆宇的身边。
    看到陆宇，特别是陆宇身后杀气腾腾的韩亚俊几人，这个医生明显一愣。紧接着，他整了整自己的衣领，道“你们是什么人，知道这里是谁的地盘吗？竟然敢在这里闹事，简直是吃了熊心豹子胆了。”
    陆宇听到这医生的话，眉头不由皱了一下：地盘，这个词语用来形容医院，怎么那么令人别扭呢。
    “娘的，什么人竟然敢到这里来搞事，不知道这清江医院是我一刀会照着的吗？”正在陆宇想说什么的时候，远处突然传来一道嚣张至极的暴呵声。
    陆宇诧异的眯眼看去，但见一群大约二十来个头发染成黄色绿色，身上纹着刺青，耳朵脖子上戴着一看就是假货首饰的小痞子，拿着铁棍刀片，气势汹汹的朝这边走了过来。
    看到这些小混混，走廊中的众人脸上，都露出畏惧的神色来。
    这些小混混领头的，是一个脸上满是横肉，嘴上刁着香烟，大约三十来岁的男子。在这一脸横相男子的身边，那鼻青脸肿，手中提着刀片的家伙，不是陆宇刚捧的那个纹身男，又是哪个。
    看到陆宇，那纹身男脸上露出一抹狰狞的笑容，对身边一脸横肉的男子道“刀哥，就是他，刚才就是他打我。”
    那两个刚才还嚣张无比的医生和护士，急忙迎了上去。那男医生对叫刀哥的小混混点头哈腰，一脸奴才相的道“刀哥，您老怎么有空过来啊？”
    “刀哥，你可要为人家做主啊，他刚刚欺负人家。”那护士将自己变形的身体，快整个挤在了刀哥的怀中，用胸脯不断在刀哥的胳膊上摩挲，娇嗔的道。
    不知道身为当事人的刀哥，是啥感觉，反正陆宇听到那护士撒娇的声音，是险些吐出来了。
    脸色铁青的在陆宇和韩亚俊等人的脸上一一扫过，刀哥沉声道“我不管你们是哪条道上的，这清江医院是我们一刀会照着的场子，你们竟然敢在这里闹事，那就是在打我一刀会的脸，如果今儿不教训教训你们，我一刀会以后还怎么在这片混。”
    那护士和纹身男，听到刀哥的话后，脸上都露出得意洋洋的喜色来。
    叶宁听到刀哥的话，看着那二十几个小混混，小脸不由一白，双手下意识的紧紧抱住陆宇的胳膊，低声道“老公...”
    将叶宁拉入[怀中，陆宇轻轻的拍了拍她的香肩，以示安慰。眼角一瞟，陆宇发现小馋丫赵琳，银牙轻咬红唇，那张卡伊娃的小脸也是刹白，不由对她露出一个宽慰的笑容。
    看到陆宇的笑容，小馋丫赵琳睁着一双大眼睛，狠狠的回瞪了他一眼。
    摸了摸鼻子，陆宇看着那刀哥，笑眯眯的道“不知道你要怎么教训我们？”
    本以为可能要有一场硬仗要打的刀哥，听到陆宇的话，脸上露出一抹轻蔑的笑容，道“其实也没啥，就是留下你们一条腿，一条胳膊，然后将你们的女伴带走玩两天，就成。当然了，如果你们有钱的话，也可以花钱消灾。我看你们也不像穷人，一条腿二十万，一条胳膊十五万。”
    说到这，刀哥顿了一下，目光在叶宁和赵琳的身上扫了一眼，砸了砸嘴道“至于这两个女人的价格吗？别说，你们这两个女伴还不赖，虽然一个怀了孕，影响了美感，不过玩起来定有别样的味道。一个，最少也得三十万。”
    “无耻...”
    “不要脸...”
    叶宁和赵琳听到那刀哥的话，同时骂道
    陆宇眼中闪过一抹寒芒，这刀哥算是犯了他的逆鳞了。
    仿若看死人一般的盯着刀哥，陆宇淡淡的道“这个价格挺公道的，不过我并不缺钱，所以你们没有花钱消灾的机会了。你身后那些小混混，就按你说的，只要他们一人一条胳膊一条腿。至于你，我也不要你的胳膊了，你把自己的三条腿都留下来，就成。”
    说到这，陆宇不待那刀哥反应过来，对身后早就蠢蠢欲动的韩亚俊道“愣着干什么吗，动手吧。”
    听到陆宇的话，韩亚俊几人立即如猛虎下山般，朝刀哥和他身后的小混混扑去...[完]

第四百八十章警匪一家
    韩亚俊他们虽然只有六人，可是这六人却都是接受过系统的军事训练，从尸山血海中杀出来的精英特种兵，又岂是眼前这些小混混可以比拟的。
    即使这些小混混有二十多人，数量四倍于韩亚俊他们，且‘装备精良’，有铁棍刀片等武器，可是却被韩亚俊他们六人给揍得死去活来的。
    战斗仅仅持续了不到二十秒，二十多个小混混便全都瘫倒在地。这不是令人惊恐的，最让人害怕的是，这二十多个混混，正如陆宇刚才所说的那样，每个人都被打断了一条腿和一只胳膊。
    领头的那个刀哥，胳膊倒没有被打断，可是那两条腿却被硬生生的踩断了，骨头都被踩碎了，下半辈子估计只能在轮椅上渡过了。
    此时刀哥已经完全晕死过去了，他之所以会昏死过去，并不是因为他的双腿被人硬生生的踩断了，而是他的胯部受到了重创，丝丝黄红之物，正从中流出来。
    眼前这与之前想像中完全相反的一幕，让整个走廊寂静的针落可闻。刚才那个对叶宁恶语相向的护士，更是惊恐的一屁股跌坐在了地上，下身湿了一片，竟是被吓得大小便失禁了。
    这时候，一阵警笛声，自楼下传来，打破了走廊中的寂静。听到这警笛声，陆宇的嘴角不由泛起一抹嘲弄的冷笑：警察总是在事后出现，这几乎快成潜规律了。
    随着一阵脚步声，四个穿着警服的人民警察，在几个穿着白大褂医生的陪同下，走了上来。
    其中戴着眼镜，四十岁左右的警察头目，指着地上那二十多个小混混，故作威严的大声呵问道“这里是怎么回事？”
    “刘医生，这位是镇派所出的王所长，不要怕，这里发生了什么事，你都说出来，刘所长会替你做主的。”说这话的，是一个穿着白大褂，头发花白，有五六十岁的老头。
    本来因为刀哥和二十多个小混混被陆宇他们给干翻在地，吓得栗栗发抖的那个男医生，听到这老头的话，立即又神气起来，指着陆宇他们，颠倒黑白的道“崔院长，刘所长，他们没有准生证、没有结婚证，不符合国家的相关标准，想在我们医院检查，生孩子。我身为一名医生，有自己的医德，自然是严词拒绝他们，要求他们办理国家相关手续。”
    “可是没想到，这些人竟是蛮不讲理，要强迫我替那个无任何国家相关手续的孕妇，按排生产。这几位先生，就是说了几句公道话，就被他们给打成了这样。”
    听到那刘医生颠倒黑白的话，陆宇嘴角露出一抹冷笑，可是他却并没有说话，他要看看那几个所谓的人民警察，会怎么处理这件事。
    “你胡说，明明是你们公然索贿，还出言污辱。这些人，都是黑社会，都不是好人。”陆宇不说话，可是小馋丫赵琳，却是气愤的叫道
    那刘所长听到赵琳的话，站出来一脸正气的道“说话是需要证据的，你说这刘医生索贿，说这些人是黑社会，你有什么证据。”
    “刚才发生的事，大家都看到了，都可以证明。”赵琳指着走廊中的人，对刘所长道
    “你们谁可以证明这位小姐所说的话，有的话，请站出来。”刘所长目光凌厉的在走廊中众人的脸上扫过，道
    这时候，清江医院的崔院长也站出来，道“诸位，你们都是清江镇的父老乡亲，我清江医院如何，你们心里清楚，可要实话实说。如果我清江医院真的有医生索贿，那我这个院长在这里表个态，绝不姑息。”
    听到刘所长和崔院长的话，整个走廊一片寂静，竟是没有一个人站出来，替赵琳证明。有两个年轻气盛的小青年想说什么，可是却被他们的同伴给拉住了。
    看着这一幕，刘所长嘴角挂着一抹冷笑，看着赵琳道“这位小姐，你还有什么话要说？”
    “你们，你们怎么这样，为什么不将实情说出来？警察在这里，你们怕什么？”赵琳一张卡通小脸涨得通红，对走廊中的人大声叫道
    陆宇听到赵琳的话，不由摇了摇头：真不知该说这丫头单纯，还是说她傻，警匪一家都不知道，这些警察明显就是来为这几个小混混找场子的。指望他们为你做主，不是开玩笑吗？
    这种情况下，走廊中的人，谁敢说话，惹祸上身。
    “住口..”刘所长大呵一声，对赵琳道“什么实情？实情就是刘医生所说的那样。你们没有任何手续证件，违法想要私生孩子，医生不肯，竟然还出手打人。在我们警察面前，不仅不伏法认罪，还要威胁这些民众给你们做伪证，简直是无法无天。”
    “不是这样的，警察先生，我...”看到赵琳被那刘所长的话，吓得小脸发白，叶宁想说什么，可是话说一半，便被陆宇给制止了。
    将叶宁和赵琳拉入身后，陆宇看着那刘所长，淡淡的道“刘所长是吧，大家都是明白人，不用在那里演戏了。有什么道，划下来吧，我接着就是。”
    刘所长听到陆宇的话，眼中闪过一抹精光，眯着眼打量他两眼，冷笑道“你就是那私生子的父亲吧？明白人？什么明白人？你们这些人，不要以为有钱，就可以为所欲为。公然行贿，老子不吃那一套，全部带到警局去。”
    如果是平时的话，陆宇说不定会跟这刘所长到派出所去玩玩。可是今日不同，叶宁这怀着孕呢，而是预产期已经到了。警局那地方，陆宇也不是没去过，好人进去也得脱层皮，再清白也得榨出三两油才能放出来。
    叶宁要是去警局出什么意外，陆宇哭都没地方哭去。
    “去警局，你有逮捕令吗？将逮捕令拿出来给我看看？”冷冷的看着刘所长，陆宇淡淡的道
    刘所长听到陆宇的话，眼睛不由一眯，普通人要是听到警察要带他去警局，早就吓得脸色发白，浑身发颤了，那里敢要什么逮捕令。
    想到这，刘所长心中一阵不安，随即一想，这几个人最多也就有点钱罢了，要是有权有势，别说一个准生证了，就是娶三妻四妾，都拿结婚证，也是轻而易举的，哪用到这地方来偷偷生孩子。
    有钱没权，这简直就是一头肥羊。等将他们弄进所里，还不是由着自己宰割，狠狠发一笔。
    看着脸色一阵变幻的刘所长，陆宇冷哼一声，道“没有逮捕令是吧，即然没有逮捕令，你凭什么让我们跟你去派出所？”
    “就凭我是警察...”心中已是打定主意的刘所长，听到陆宇的话，一扬头，道“别说你们没有任何手续，私生孩子，打伤这么多人，公然犯法，证据确凿。就算你们没有犯法，我将你们带到派所出去配合调查一些案子，你难道能不去？”
    “我还真就没打算去，你还能强将我们抓走？”将叶宁有些发颤的身体揽在怀中，陆宇看那刘所长冷声道
    听到陆宇的话，刘所长眯着眼扬声道“不去，就是拒捕，到时别说是强抓你们了，就算是将你们给打死了，也是白死。”
    刘所长之所以如此嚣张直白，就是想给陆宇一个下马威，回头将他逮回所里，好方便他勒索。同时，也是给走廊中那些病人一个警告，让他们不要多管闲事。
    啪！啪！啪！
    拍了拍掌，陆宇对刘所长皮笑肉不笑的道“不愧是人民警察，真是好威风，好煞气啊！！！”
    听出陆宇话中的嘲弄，刘所长却毫不在意。
    居高临下的看着陆宇，刘所长似笑非笑的道“现在，你想好了吗？是乖乖配合，跟我们回所里呢？还是我们用强的，强行将你们带走？”
    淡淡的看着刘所长，陆宇道“在我的印像中，人民警察是公仆，是为人民服务的。你将人民警察说得那么威风，简直就是凌驾于法律之上，我却是不相信，还真想试一试！！！”
    正等着陆宇屈服的刘所长，听到这话，面色不由一寒，手摸在腰间的配枪上，阴森森的威胁道“小子，我提醒你，现在时代不一样了，身手再厉害，在枪面前也不顶用。”
    刘所长话刚说完，突然感觉到自己的额头，被什么东西给顶住了。愣了一下，一股刺骨的寒意不由自心底泛起。慢慢的抬头，一把离自己脸很近的手枪，映入他的眼帘。
    刘所长一下子就明白了，顶住自己额头的，是那黝黑的枪口。他那三个属下，也同时被枪指着脑袋。
    “你说的一点都不错...”陆宇看着刘所长，淡淡的道“身手再好，也快不过子弹。亚俊，将这几位人民好警察的配枪，都给我下了。”
    走廊中所有人，都目瞪口呆的看着这一切，却是没有一个人敢说话。
    刘所长哪里还不明白，自己是踢到铁板上了，颤声道“诸、、诸位先生，好、、好、汉，你们别冲动，别冲动，这都是误会，都是误会...”
    看着刚才还嚣张无比，此时谄媚讨好，腿肚子都发抖的刘所长，陆宇心中不由暗暗摇了摇头：这就是所谓的人民警察。[完]

第四百八十一章混蛋加三级？
    清江医院回燕京的高速公路上，三辆黑色的奥迪在急驰。
    位于中间的一辆奥迪轿车后座上，陆宇轻搂着叶宁，拿着手机道“嗯，炎哥，麻烦你了。”
    陆宇缴了刘所长和他三个手下的配枪后，便离开了清江医院。刚刚陆宇给齐炎打了一个电话，将清江医院中发生的事，一五一十的给他讲了一遍。剩下的，就是齐炎的事了，处理这点小事，对龙组的二号人物齐炎来说，简直就是轻而易举。
    陆宇并没有问齐炎关于叶宁的问题，刚刚知道叶宁的处境时，陆宇确实特别的气愤。可是此时冷静下来一想，陆宇觉得凭自己对齐炎的了解，他即然答应自己照顾叶宁，就一定会给予照顾才对，这其中肯定有什么差子。
    还是问问叶宁，到底是怎么回事，再说吧，陆宇心中暗想。
    “老公，怎么样？”见陆宇挂了电话，叶宁紧张的问道。坐在叶宁另一侧的赵琳，也紧张的看着陆宇。
    在她们的小脑袋中，陆宇在清江医院的所做所为，简直就是胆大包天，称得上是造反了。
    天啊，袭警，下了警察的配枪，这对一个普通人来说，就相当于是天塌了，只有两条路可走：要么在监狱里呆一辈子，要么赶紧跑路。
    可是对掌握特权的人来说，这就是屁大点的事，抬抬手就解决了。
    这个社会就是这样，从来都没有过公平，同样是一颗脑袋两条腿的人，可是待遇却完全不一样。
    冲叶宁和赵琳露出一个轻松的笑容，陆宇道“别紧张，这点小事，分钟就搞定了。”
    二女听到陆宇的话，同时松了一口气。叶宁趴在陆宇的脸上啵的亲了一下，赵琳轻声嘀咕道：可恶的特权阶级。
    “宁宁，燕京这么多家医院，你跑这么远到那清江医院做什么？”沉默了片刻，陆宇轻搂着叶宁的香肩，尽量让自己的语气柔和一些，道
    其实刚才在清江医院，陆宇已经从那些医生的嘴中，知道叶宁为什么会舍燕京这么多家大医院，而去清江医院了。那是因为燕京的医院，都是正规的大医院，有严格的体系检查，像叶宁这样没有结婚，没有结婚证、没有准生证的孕妇，他们是不会给生产的。
    陆宇之所以问出来，就是想知道，齐炎到底有没有替自己照顾叶宁。虽然陆宇心中很清楚，如果齐炎照顾了的话，别说叶宁没有准生证了，就算是国际通辑犯，那些医院也会像伺候祖宗一样伺候着的。在中国这样的官本位国家，权利永远是至高无上的。
    可是陆宇仍潜意识的希望从叶宁的嘴中听到，齐炎给了她关照，她之所以不去燕京的大医院，而是去清江那样的小医院，是因为别的不得以的原因。
    陆宇真的很珍惜自己同齐炎的那份感情，他不希望因为这件事，让两人的关系蒙上阴影。
    叶宁听到陆宇的话，小脸一黯，想说什么，可是银牙轻咬红唇，却是没有说出来，陷入了沉默。
    一旁的赵琳，看着不说话的叶宁，瞪着陆宇，很有些恨铁不成钢的道“宁姐，都这个时候了，你还什么都不说，你到底要忍到什么时候啊？你能忍得住，可我忍不住了，今天我非要教训教训这个现代陈世美不可。”
    “琳琳，不要，别...”叶宁拉着赵琳的胳膊，哀求的道
    “我为什么不说...”卡通小脸满是气愤的看着陆宇，赵琳对叶宁道“他爽一下，自己拍拍屁股就走了，几个月不回来，所有的痛苦都要让你默默的承受。现在不知怎么良心发现了，回来关心的问一句，你还不吱声。你这么替他着想，在乎他的感受，可人家领情吗，说不定从这一走，不知又去那风流快活了呢...”
    叶宁听到赵琳的话，娇躯不由一颤，伸手想去捂赵琳的嘴，道“琳琳，我求求你，不要说了，不要说了...”
    将叶宁楼入自己的怀中，陆宇深吸一口气，对赵琳道“不，让她说下去。不管有多少理由，宁宁怀孕，我身为一个男人，没在身边，这是都是我的错。”
    “男人有自己的事业，老婆怀孕，不在身边，这在中国多了。”说到这，赵琳话调一转，扬声道“可是你却不一样，宁姐为你要的不多，只是一张[结婚证罢了。宁姐还是一个黄花大闺女，可是却怀了孕，你知道这段时间宁姐受了多大的委屈吗？
    “没有结婚证，没有准生证，每次做检查，都不敢去市区的大医院，只能到像清江医院那样的小医院，给人家送礼，赔着笑脸说着好话，还要听人家的风言风语。”
    说到这，仿若想到了之前所受的委屈，一颗泪花从赵琳的眼中划落，哽咽的道“电视台说宁姐不检点，有伤风化，将宁姐给辞了。宁姐的父母说宁姐丢了他们老宁家的脸，不给宁姐进家门。新明小区的房东，不让宁姐在他们的房子里生孩子，将宁姐给赶了出来...”
    “被从新明小区赶出来，宁姐怕你找不到她，手机天天握在手里。可是你呢，几个月愣是从人间消失了一般，连一个电话都没有打回来过，就连陈世美都比你有情义得多。”
    “因为这个孩子，宁姐几乎被整个社会孤立了，你知不知道宁姐承受了多大的压力，已经到了山穷水尽的地步了。而这个时候，你身为孩子的父亲，你在什么地方？在哪个狐媚子的被窝里风流快活？现在又跟个人似的跳出来，还有脸问宁姐为什么不去大医院做检查，你还是个男人吗，简直就是混蛋加三级...”
    此时叶宁早己是泪流满面，语带哭腔的对赵琳叫道“琳琳，你不要再说了，不要再说了，唔唔...不要再说了...”
    陆宇听到赵琳的话，只觉自己的胸口好难受，心――好疼，原来自己所看到的，只是冰山一角。宁宁所受的委屈，远比自己想像的要大要多...
    此时，陆宇真是恨不得狠狠的抽自己一巴掌：赵琳说的对，自己就是连陈世美都不如，就是一个混蛋加三级，对不起叶宁。
    紧紧的将叶宁拥在怀中，陆宇用手抹去她脸上的泪水，低声道“对不起，宁宁，对不起...”
    “老公，你不要对我说对不起，这都是我心甘情愿的，我愿意为老公生孩子，受再多的委屈也愿意。”叶宁漂亮的小脑袋，紧紧的伏在陆宇的胸口，漂亮的眸子中含着泪花，动情的道
    叶宁越是这样说，陆宇就越觉得自己对不起她。紧紧的将叶宁搂在自己的怀中，陆宇郑重的许诺道“宁宁，我会给你一个交待的，我会给你一个身份的。”
    “宁宁，不在新明小区住，你现在住在什么地方？”陆宇搂着叶宁的香肩，道
    听到陆宇的话，叶宁脸色一白，吱吱唔唔了半天，也说不出个所以然来。
    “宁姐，瞒什么，带他去看看你住在什么地方！”狠狠的瞪了陆宇一眼，赵琳恨恨的道
    “琳琳...”叶宁有些生气的对赵琳叫道
    深深吸一口气，陆宇道“宁宁，赵琳说的对，我确实该去你住的地方看看。”
    叶宁听到陆宇的话，迟疑了一下，道“不需要，老公，宁宁知道你心中有宁宁就好了，真的不用...”
    紧了紧自己搂在叶宁香肩上的手，陆宇没有理她，对赵琳道“你带路吧...”
    五十分钟后，三辆奥迪轿车在赵琳的指引下，来到了燕京效区的西南角，这里有一大片以铁皮屋和简易板房为主的聚居区，住在这里的都是来燕京务工的人员。他们买不起房子，连租都租不起，所以便在远离燕京市区的这块地方，自己临时盖了个窝居住。
    严格的说，这里是非法聚居区，即不通水也不通电。住在这里的人，没有一点保障。
    这里给陆宇的第一印像，就是脏、乱，到处都是散发着臭味的垃圾，不时有三五结群，流里流气的男子从中走过。陆宇真不敢想像，叶宁是如何在这里住下去的。
    看着陆宇越来越阴沉的脸色，叶宁非常心虑的低声道“其实，其实这里并没有表面上那么差...”
    看叶宁那怯生生的小模样，陆宇心疼的道“为什么要住在这里，我不是给你一张银行卡吗？”
    “你以为有钱，就可以无法无天啊？”听到陆宇的话，叶宁尚未说话，一旁的赵琳便道“宁姐她挺着大肚子，没有结婚证，没有准生证，敢光明正大的在外面住吗？你当计生委的狗腿子，是白给的，那狗鼻子灵着呢。要是让他们将宁姐逮了去，强行做手术，恐怕宁姐这辈子都别想有小孩了。”
    “琳琳，够了...”叶宁拉着赵琳的胳膊，道
    陆宇听到赵琳的话，双拳不由紧紧的握在了一起。这时候，只听赵琳叫道“到了，前面那座合板房就是...”
    Ps：感谢like，love、闲人自由、风吹云袖、懒猫子、tvhu4321、si13962617710、哒莓。等几位书友的打赏。
    闲人自由同学，在上个月打赏了雨路一千飞币，刚刚才看到，濉[完]

 第四百八十二章吃人的嘴软
    在赵琳的指引下，三辆奥迪轿车，停在了一栋表皮布满油渍污垢，已经看不出本来面目的活动板房前。这活动板房，明显是被淘汰掉的，属于应当回收的行例。
    从外面看，眼前这座活动板房的面积并不大，最多也就二十平左右。
    “老公，我们还是别进去了吧。我饿了，我们先去吃饭好不好。”叶宁对陆宇怯生生的道
    “不好...”听到叶宁的话，陆宇坚定的摇了摇头，柔声道“我们先进去看一看，然后再吃饭。”
    赵琳听到陆宇和叶宁的对话，在旁边阴阳怪气的道“宁姐，你就该让他看一看你过的是什么日子。放心吧，他这种花花大少，即使是愧疚，也持续不了多长时间的。”
    陆宇听到赵琳的话，眉头微皱了一下，没有说话。可是韩亚俊实在忍不住了，对赵琳道“我说你这位小姐是怎么回事，对我家少爷冷嘲热讽了一路，你还有完没完。”
    其他几位杨唐特战队的战士，也对赵琳恕目而视。在这些杨唐特战队战士的眼中，陆宇是英雄，是将杨唐王国归于一统的领袖，受杨唐万民的爱戴，是一个完美的人。
    他热诚，没有架子，对待自己这些普通的战士像兄弟一般，在战场上，是个可以将生命相托的兄弟，是一个他们尊敬的人。
    可是眼前这个不知所谓的女人，却一而再、再而三的出言污辱嘲弄他们心目中的英雄和领袖。
    一路上，从赵琳的话中，韩亚俊对叶宁的身份，还有其中的恩怨，也听了个大概。可是韩亚俊的想法，却和赵琳完全不同。是，陆宇殿下也许确实对不起这个女人，在她怀孕的时候，不仅没有陪过她，甚至连一个电话都没有打。
    可是那段时间陆宇殿下在干什么，他在椰加达为了印尼惨死的同胞，同全世界对抗，一不小心就是万劫不覆。这种情况下，身为领袖和指挥官的陆宇殿下，又怎么能因一己之私，冒险打一个电话，暴露自己的身份和目标呢。
    回到杨唐王国，陆宇殿下先是在基科城同劳动党大战，突袭红甸补给基地，受伤躺在病床上一个星期，然后又是平息国内政变。这段时间，陆宇殿下几乎天天都是在走在钢丝线上，命悬一线，又哪里来的时间打电话，儿女情长。
    在韩亚俊他们的眼中，陆宇的所做所为，就是舍小家而顾大家的代表，为了更多家庭的幸福，舍弃了自己的幸福，这更让他们尊敬和爱戴。
    回国第一天，一忙完应筹便来看叶宁，受到赵琳的埋怨和嘲弄，不仅没有解释一句，反而不断道歉。这证明陆宇殿下有情有义，并不是那个丫头嘴中的什么――现代陈世美。
    韩亚俊他们觉得，陆宇殿下已经做得够好的了，可你这丫头只看到叶宁所受的委屈，就不断的嘲弄挤兑陆宇殿下，根本就没想过陆宇殿下所承受的压力，这是不公平的。
    对于韩亚俊他们的想法，赵琳自然是不知道的。不过她听到韩亚俊的话，竟是忘了刚才在清江医院中，这些人的凶悍，双手插着小蛮腰，道“几句难听的话就受不了了，我就没完了，怎么着。要我说，国家就应当有法律，好好的制制你们这些现代陈世美...”
    要说比手上功夫，韩亚俊是一把好手，可是比嘴上功夫，他就不行了。只见韩亚俊听到赵琳琳的话，脸色憋得通红，好久才道“你这这些女人，真是不可理喻...”
    “亚俊，少说两句。”对韩亚俊喝斥了一句，陆宇对赵琳琳道“琳琳，这件事是我的不对，对不起...”
    “你不用对我说对不起，你该对宁姐说对不起...”赵琳听到陆宇的话，还想说什么，可是却被叶宁给死死的拉住了。
    俏脸满是哀求的看着赵琳，叶宁低声道“琳琳，求你，少说两句好不好。”
    本来张牙舞爪的赵琳，看叶宁哀求的模样，狠狠的瞪了陆宇和韩亚俊一眼，没再吱声。
    一进活动板房，陆宇便觉眼睛一暗，带着股霉味的潮气迎面扑来。房中的摆设很简单，一张略旧的床，一套半新的桌椅，桌子上放着一只手电筒，因为这里没有通电，手电筒便是叶宁晚上的照明物。
    在墙角堆着几十块煤碳，不远处放着一个煤炉，炉子的旁边是锅碗，还有一大桶矿泉水。
    除了这些，什么都没有了。
    叶宁，自己的女人，这段时间就住在这种地方。陆宇真不知道，她挺着大肚子，是如何在这种地方生存下去的。
    深深的吸一口气，陆宇觉得自己的眼角微微有些湿了。拥着叶宁，陆宇低声道“咱不在这种地方住了，我们走、走...”
    陆宇一分钟也不想呆在这里，他看到那活动板房中的一切，浑身难受，憋得荒，他怕自己再在这里呆下去，会疯掉。
    叶宁看脸色极其难看的陆宇，心中一荒，同时又有些甜甜的感觉：他是在乎自己的，只有在乎自己，看到自己住在这样的地方，才会难受，才会心疼。
    很快，三辆黑色奥迪便驶离了那片棚户区。
    楼在叶宁的香肩，半靠在车椅的后背上，陆宇摸出手机拨通了一个电话号码。
    “陆总，您终于给我打电话了。这段时间您上哪去了，我怎么打您电话，也打不通。”电话刚刚拨通，腾龙基金肖群兴奋的声音，便传了过来。
    深吸了一口气，陆宇淡淡的道“肖哥，我这段时间有点事，在外地。嗯，我想问一下，咱们公司在燕京有没有现成的别墅，远离市区的，环境好一点...”
    “陆总，您现在在燕京？”肖群听到陆宇的话，道
    “对...”陆于低声应道
    “咱们腾龙基金最近刚刚入股一家燕京房地产公司，他们那里应当有符合这样条件的房子，我这就打电话问一下。”肖群对陆宇道
    “好..”听到肖群的话，陆宇叮嘱道“快一点，我等着用。”
    “您放心吧，陆总，我现在正好在T市，离燕京不远，我这就回来亲自办这件事，我还有好多工作要向您汇报一下呢。”肖群对陆宇道
    陆宇听到肖群的话，道“也好，你到了打我电话吧。”
    “是，陆总...”
    挂了肖群的电话，陆宇手指轻轻摩挲叶宁的脸蛋，柔声道“住的地方解决了，现在咱们先去吃饭。”
    “特权阶级到底是不一样，在燕京这种城市，一个电话，一套别墅就搞定了。”听到陆宇的话，赵琳忍不住嘲弄的道
    拉了拉赵琳的胳膊，叶宁嗔道“琳琳...”
    摸了一下鼻子，陆宇对赵琳道“琳琳，我非常感谢这段时间，你替我照顾宁宁。你在燕京选一栋别墅，告我一声，我送你。”
    赵琳听到陆宇的话，那双卡通漫画般的大眼睛先是一亮，随即道“少在那里自作多情了，我照顾宁姐，那是因为我跟宁姐是好姐妹，跟你没有一毛钱的关系。”
    陆宇听到赵琳的话，讪讪一笑：这小丫头片子，嘴真是厉害，一点情面都不留！！！
    “琳琳，你上次不是还说，一家五口挤在七十平方的房子中，太憋屈吗？哥哥嫂嫂都结婚两年了，还不敢要小孩。你从小到大最大的梦想，不就是将疼你爱你的爷爷奶奶，从乡下接到燕京来享清福吗？如果有一套房别墅的话，这一切不都解决了吗？”叶宁抱着赵琳的手臂，柔声道
    听到叶宁的话，赵琳那双卡通漫画般漂亮的大眼睛，闪过一道黯然，坚定的道“总有一天，我会依靠自己的双手，实现这些梦想的。”
    “姐姐相信我们琳琳，将来一定会做到的。可是现在燕京房价的涨速，是你工资涨速的几十倍，依靠你自己，得奋斗多久才能买得起别墅。爷爷奶奶的身体都不太好，爷爷都七十岁了，他们能等多久？”叶宁对赵琳道
    赵琳听到叶宁的话，像斗败的公鸡般，耸拉着小脑袋，仿若在坚持什么底线般，道“无论如何，我也不会出卖自己的姐妹，接受陈世美的贿赂。”
    陆宇听到赵琳的话，脸色不由一黑。
    对陆宇露出一个歉意的笑容，叶宁对赵琳道“怎么会是贿赂呢？这几个月，你为了照顾我，连自己的皮肤都不顾了，每天睡眠不到四个小时。一下班就往我这跑，面膜都没时间做。如果不是你，我真不知能不能撑得下来。你是我、是我肚子里孩子的恩人，宁姐和老公都很感激你，老公为了感谢你，送你一套别墅，这很正常啊。”
    “一套别墅，在咱们这也许是很重的礼物，可是在老公那，就跟你送我的风铃和大狗熊样，没有什么两样，就是普通的礼物。宁姐真得希望，琳琳能收下来，好吗？”
    赵琳听到叶宁的话，呆呆的看着她，银牙轻咬红唇，脸色一阵变幻，显然那颗小脑袋，陷入了天人交战。
    好久，赵琳才轻轻的点了点脑袋，看向陆宇道“我，我，等我以后赚了钱，我会还你的。”
    陆宇听到赵琳的话，嘴角不由翘了翘：小丫头片子，吃人的嘴软、拿人的手软，收了别墅，嘿嘿，你以后还好意思对我恶语相向。[完]

第四百八十三章计生委鹰犬
    燕京，昭华食府
    三辆黑色的奥迪轿车，缓缓的停在了昭华食府门前的停车场上，韩亚俊几人杨唐特战队保镖，率先下车，然后陆宇和赵琳一左一右的扶着叶宁，从车上走了下来。
    “老公，不要在这里吃了，我们去别的地方吧。”叶宁对陆宇低声道
    “为什么？”听到叶宁的话，陆宇看着她道“宁宁，你没听那位司机师傅说吗？这昭华食府的酸菜系例相当出名，推出的孕妇营养套餐，在燕京非常受欢迎，很多达官贵戚，都来这里食用。”
    “可是老公，人家真的不想在这里吃吗。我知道有一家餐馆，里面的酸菜鱼做得非常好吃，我们去那里好不好？”叶宁对陆宇撒娇的道
    陆宇七星的智慧，立即从叶宁的神态语气中，察觉到了异样。
    叶宁被陆宇看得浑身不自在，不自然的低下了自己的小脑袋，低声道“老公，你这么盯着人家看做什么？”
    “在我印像中，我的宁宁从来不会如此坚持的去哪一家饭店吃饭，除非有什么特珠的原因。告诉我，为什么不想到这家昭华食府来吃饭。”陆宇对叶宁沉声道
    听到陆宇的话，叶宁低着脑袋，心虚的道“没有为什么，人家就是不想在这里吃。”
    这时候，旁边的赵琳插嘴道“什么不想？宁姐之所以不想在这里吃饭，是因为这里地处燕京繁华的闹市区，主要顾客又都是孕妇，计生委的人经常来这里突辑检查。宁姐没有结婚证，没有准生证，属于三无人员，要是被计生委逮着...”
    那栋别墅明显起作用了，赵琳说这话的时候，语气虽然仍然不太好，但最起码不拿话咽他了。
    听到叶宁的话，陆宇不由一怔：该死的，又是这结婚证，准生证...
    轻轻将叶宁搂入怀中，陆宇低声道“宁儿，一切都有我呢，我倒要看看，谁敢将我的女人和孩子带走。咱们就进去吃，光明正大的进去。”
    说着，不待叶宁说话，陆宇便揽着她朝昭华食府走去。
    “欢迎光临...”看到陆宇一行人走了进来，昭华食府门前的迎宾小姐脆生生的叫道
    “先生太太，你们好，欢迎光临昭华食府，请问几位是在大厅，还是在包间。”一个身上穿着小西装的女子，走过来，一脸职业性笑容的对陆宇道
    听到这女子的话，陆宇扫了她胸前的工作牌一眼――孙丽华，大堂经理。
    对孙丽华点了点头，陆宇指了指大堂前面墙上一块匾牌，道“孙经理，给我们安排那样的贵宾包间。”
    听到陆宇的话，孙丽华顺着手势看去，道“先生，那种贵宾包间需要贵宾卡，请将您的贵宾卡给我看一下，可以吗？”
    眉头一皱，陆宇道“我没有贵宾卡，你现在就给我办一张吧。”
    “对不起先生，我没有这个权限。”孙丽华听到陆宇的话，道“本店的贵宾卡并不是随意可以办的，必须要有人引荐。”
    听到孙丽华的话，陆宇只想骂娘，吃个破饭而己，用得着搞出这么多的弯弯道吗？
    “老公，我们在大厅吃就好，不用这么麻烦。”看着脸色有些不太好的陆宇，叶宁低声道
    呼一口浊气，陆宇对孙丽华道“那就给我们安排一个普通包间吧。”
    “好的...”听到陆宇的话，孙丽华脸上挂着职业的微笑点了点头，对一名服务员道“引这位先生和夫人去海棠包间。”
    在昭华食府，像孙丽华这种大堂经理，都是很有眼色的。一般的顾客，自有那些普通的迎宾小姐招待，是不需要孙丽华这个大堂经理亲自来招待的。
    陆宇身边带着保镖，穿着考究，一看就是非富即贵的人，这样的贵客，孙丽货这个大堂经理才会亲自出马。
    昭华食府背后的大东家，是燕京某个太子，在燕京但有孕妇的权势人家，那个太子都会送去一张昭华食府的贵宾卡。此时听陆宇没有贵宾卡，孙丽华立即将陆宇归类到有钱无权的类型中，所以她让服务员引领陆宇去海棠包间，而不是她自己亲自引领。
    海棠包间，陆宇将手中昭华食府的菜单，递给一旁的服务员，道“就这些？”
    “好的，请稍等。”接过菜单，那服务员道
    待服务员退出去后，叶宁看着站在两侧的[韩亚俊几人，对陆宇道“老公，让这几位兄弟坐下一起吃吧。”
    “亚俊，都是自家兄弟，你看看，宁宁都这么说了，坐下吧。”陆宇听到叶宁的话，笑呵呵的道
    摇了摇头，韩亚俊道“少爷，我们是保护您的保镖，要是上了饭桌吃饭，如何能保护您。”
    听到韩亚俊的话，陆宇不由乐了，道“哪有那么多人要杀我。”
    “不管有没有，这都是我们的职责，是将军交给我们的任务。”韩亚俊听到陆宇的话，坚定的道
    听到韩亚俊的话，陆宇知道自己不可能说服他，这人什么都好，就是太拗，当下也不再多言。
    昭华食府的效率还是挺高的，很快，一盘盘的香喷喷的菜肴便端了上来。
    “宁姐，你快尝尝这酸菜鱼，味道真好，比老鱼馆做得强多了。”小馋丫赵琳，夹着一块白嫩嫩的鱼肉，放在叶宁身前的盘子里，小嘴中满是食物的唔唔道
    陆宇听到赵琳的话，看着她笑道“我平日里太忙，有很多应筹，没时间顿顿都陪宁宁吃饭。你要是喜欢的话，以后可以经常陪宁宁来吃。”
    “我也想啊...”赵琳听到陆宇的话，将嘴中的食物咽到肚子里，道“可问题是，宁姐现在不能暴光。俗话说，常在河边走，那有不湿鞋，这种地方来一次就好，经常来太危险了。”
    赵琳三番两次这样说，凭陆宇的智商，他哪里不明白，赵琳就是想让自己给叶宁一个身份，说白了就是一张结婚证。
    这在以前来说，也许对陆宇很困难，因为中国实行的是一夫一妻制，而他却有好几个女人，跟叶宁结婚，就伤了楚绮玉、田雅妮、赵姿姿、田欣、田甜...同其她几女结婚，同样如此。
    不过现在对陆宇来说，这却完全不再是问题，因为陆宇现在还有一个身份，杨唐王国杨建城的干孙子，自动拥有杨唐王国国籍。杨唐王国并不是一夫一妻制，只要有本事，你聚几个女人都成，陆宇完全可以将几女带到杨唐王国结婚。
    “宁宁，放心吧，我不会让你和孩子受委屈的。”陆宇对叶宁承诺道
    几乎是陆宇的话音刚落，海棠包间本来紧闭的房门，突然被人从外面推开，三男两女五个人，土匪般的闯了进来。
    在海裳包间的门被推开的瞬间，韩亚俊几人立即组成一道人强，拦在了这三男两女的面前，厉声喝问道“你们是什么人？”
    被韩亚俊他们身上的杀气所慑，这三男两女下意识的向后退了两步。随即他们仿若想到了什么，又向前进了一步。其中一个三十七八岁左右的男子，拿着一本红皮本本在韩亚俊的身前一晃，有些恼羞成恕的道“我们是国家计生委辑查科第七组的，我是组长董明。你们这里有孕妇，我们要例行检查，让开...”
    叶宁听到计生委三个字，娇躯一颤，手中的筷子一下子掉到了桌子上。
    那个计生委辑查科的董明，听到筷子掉桌子上的声音，仿若闻到腥味的野狗一般，不大的眼睛中闪过一抹兴奋的光芒。
    握住叶宁有些颤抖的小手，陆宇轻声道“宁儿，不怕，有我呢。”
    听到陆宇的话，迎上他的目光，叶宁仿若感到其间的力量般，渐渐稳定了下来。
    “计生委是什么东西，没听说过...”韩亚俊听到那董明的话，淡淡的道
    韩亚俊从小在杨唐王国龙谷长大，今天是第一次听到计生委这么一个组织。从叶宁和赵琳的对话中，韩亚俊对计生委这个组织的印像，可谓糟糕透顶，同古代那些专门祸害人的朝庭鹰犬没有什么两样。
    此时听到这几个一脸横相的男女，就是那传说中的计生委鹰犬，韩亚俊自然是没有啥好脸色。
    这些计生委的人，平日里骄横惯了，就算是一些权贵人物，也会给他们留两分面子，毕竟哪家都想要两个三个孩子，他们什么时候被人这么喝斥过。
    “大胆...”董明听到韩亚俊的话，气得脸都通红，色厉内茬的叫道“你竟然敢辱骂计生委，想造反吗？”
    “我们根本就不是你们中国的人，造反你们也管不着。”斜眼看着董明，韩亚俊淡淡的道
    董明听到韩亚俊的话，一愣，在韩亚俊几人的脸上扫了两眼，狐疑的道“不是中国人？你们一幅中国人长相，汉语又说得那么好，不是中国人，难道是韩国人、倭国人？”
    “我们不是中国人，就一定要是韩国人倭国人吗？除了中国，新家坡、美国、欧洲，华人多着了。”韩亚俊听到韩亚俊的话，冷冷道
    出乎韩亚俊意料的，董明听到他的话，脸色竟是一缓，语气也温和了许多，道“那请问，你们是哪国人，有什么证件可以证明？”[完]

第四百八十四章偶遇庄明
    从身上摸出一本蓝色的证件，韩亚俊学着董明刚才的样子，在他面前一晃，道“我们仍是杨唐人，这是我们的证件。”
    董明听到韩亚俊的话，脸上先是一愣，左右看了看，道“杨唐人，杨唐王国？什么时候杨唐王国的人，也能在咱们中国耀武杨威了。”
    听到董明的话，他身后的两男两女计生委的人，都笑了起来，笑中充满了不屑和嘲弄。
    “你....”韩亚俊和他身后的杨唐特战队成员，听到董明和他同伴嘲弄的笑容，皆是一恕，就要动手。
    将一切都看在眼中的陆宇，对韩亚俊叫道“亚俊，不要冲动。”
    听到陆宇的话，韩亚俊几人本来紧紧握在一起的拳头，慢慢的松了下来。
    从餐桌上站起来，走到董明那几个计生委辑查科的人面前，陆宇沉声道“几位兄弟，我们几人都是从杨唐王国来中国旅游的，得罪之处还请原谅。”
    斜眼打量了陆宇一番，董明阴阳怪气的道“这么长时间，正主终于出来了。你们即然是国际友人，我们自然也不会为难，再者说了，我们的目标也不是你。”
    说到这，董明一指仍坐在餐桌前的叶宁，道“我们是计生委辑查科的，这位怀了孕的夫人，只要将准生证给我们看一下，我们立即转身就走，绝不在这里耽误几位国际友人的雅兴。”
    “我们是杨唐王国人，怎么会有你们中国的准生证。”陆宇眯着眼看着董明，道
    毫不退缩的对上陆宇的眼睛，董明皮笑肉不笑的道“你们说是杨唐人就是杨唐人，现在假证可多着呢，我们怎么知道你们手中的证件是真是假。没有准生证，那就请跟我们走一趟，如果证实了你们是杨唐人，我们会恭敬的将你们送回来的。”
    话说到这份上，陆宇要是还听不出来，这董明是想找事，那他就白浪费了自己七星级的智慧了。
    正如杨唐王国的人敌势中国人一般，以李寒那帮人为首的恐怖份子，时不时的以杨唐王国的名义，在中国搞一起恐怖袭击，中国人对杨唐人的印像自然也好不到哪里去，这董明显然就是敌对杨唐王国的一份子。
    中国的政府，可能会因为利益关系，同杨唐王国不计前嫌，缔结友好。可是下面的民众，却不会有这样的大局观。
    “我们要是不跟你走呢！”眼中闪过一抹寒芒，陆宇看着董明淡淡的道
    听到陆宇的话，董明的脸上露出一抹狞笑，目光在韩亚俊几人身上扫了扫，道“你们这人多势众的，不愿意配合，我们自然不敢强行掬拿。不过，这里可是中国...”
    因为陆宇和董明他们一直堵在门口说话，所以这边的动静，已是引起了昭华食府工作人员，还有一些在大厅就餐顾客的注意。
    “哟，董组长，您有什么事吗？”昭华食府的大堂经理孙丽华走过来，一脸笑容的对董明道
    董明显然是认识孙丽华的，听到她的话，指着叶宁道“孙经理，没什么大事，这位夫人没有准生证，我们想要带她去调查一下，可是人家不太配合。”
    孙丽华听到董明的话，面色露出一抹难色，迟疑了一下，对陆宇道“这位先生，我们这还要做生意，您看...”
    陆宇听到这孙丽华的话，点了点头，冷笑道“放心吧，孙经理，我们不会打扰你们做生意的。现在把帐给结了吧，我们这就离开。”
    “谢谢您的体谅，真是对不起...”孙丽华听到陆宇的话，一脸感激的道，心中更是认定了自己的判断，眼前这个人定是只有点小钱，如果要是有权的话，这时候怎么会忍气吞生。她在这家饭店做了好几年了，对那些官二代的品性，可是太了解了。
    “哟...”就在这个时候，一道有些迟疑的声音，传了过来“小宇...”
    正恕火中烧的陆宇，听到这有些熟悉的声音，诧异的抬首看去。但见一个男子，正一脸兴奋的朝这边走过来。
    看到这男子，陆宇先是愣了一下，随即喜道“庄哥...”
    这男子，赫然是陆宇刚获得记忆调教器时，在申市古玩市场结识，给了自己很多照顾的庄明。
    两句话的功夫，庄明已是走到了陆宇的面前，重重的在陆宇的胸口捶了一拳，叫道“小宇，真的是你小子啊，我还以为自己看错了呢？”
    “可不就是我吗？”受到庄明情绪的感染，陆宇刚被董明和孙丽华惹出的恼火，也息了下去，张着臂膀对庄明笑道“庄哥，可是好久不见了”
    同陆宇拥抱在一起，庄明笑道“可不是吗！你小子整个人突然就在申市消失了，怎么都找不到，没想到却是在燕京遇到你了。”
    “最近有事点在外面，庄哥，你怎么会在燕京？”陆宇听到庄明的话，问道
    “别提了...”摇了摇头，庄明道“我也不知道是咋回事，大早晨的我正睡得香呢，老爸打电话让我回燕京，说是老爷子有事要问我。反正净是些破事，不说了，你这是怎么了？”
    问最后一句话的时候，庄明眯着眼淡淡的扫了董明，还有他几个计生委属下一眼。
    刚才在陆宇面前还嚣张无比的董明，被庄明这眼睛淡淡一扫，竟似老鼠见了猫一般，夹着尾巴，微弯着腰，像个奴才般站在那里。
    听到庄明的话，陆宇拉过已经走到他身边的叶宁，道“庄哥，你还认识她吗？”
    庄明听到陆宇的话，打量了叶宁两眼，迟疑的道“有点面熟，哦，我想起来了，她是那个，那个叶...”
    “叶宁”陆宇笑道
    “对对对，叶宁..”看着叶宁那高高的肚子，庄明在陆宇的胸前捶一下，乐道“好小子，恭喜恭喜，都要当爸爸了...”
    说到这，庄明突然瞪向董明，微眯着眼睛道“我想起你来了，是魏承渊的属下吧。”
    听到庄明的问话，董明急忙恭敬的道“是，庄少，我是魏科长的属下！！！”
    点了点头，庄明眯着眼看着董明，淡淡的道“怎么着意思，看你这架势，是计划到我弟妹的身上了。要不要我跟承渊打个招呼啊？”
    “误会，这都是误会...”董明听到庄明的话，脸色一白，急忙道“庄少，这都是误会，我要是知道这位先生他是您的兄弟，就是借我十个胆，我也不敢啊！”
    听到这董明的话，庄明满意的点了点头，道“还在这里柱着干什么，等我请你吃饭啊？”
    “是，那庄少，我就退下了。”董明听到庄明的话，恭敬的应了一声，然后带着他那几个属下，像老鼠碰到猫般，狼狈不堪的走了出去。
    打发了董明，庄明对面色苍白的孙丽华道“你在这里愣着干什么，赶紧的，收拾一个贵宾包间，让赵师傅掌勺，弄几个好菜。记住，多弄两个适宜孕妇吃的菜端上来。”
    正懊恼自己竟然走眼了的孙丽华，听到庄明的话，像哈巴狗似的连连应道“是，是，庄少放心，我一定办得妥妥贴贴的...”
    “这家店，是我跟几个兄弟合伙开的，算是一个股东。刚下飞机，老爷子那的饭清淡，就想到这里来垫垫肚子再回家，没想到竟然遇到你了。”庄明对陆宇解释了一句，然后道“走，小宇，咱们别在这站着了，去贵宾包间边吃边聊。”
    “好...”陆宇呵呵一笑，道
    此时叶宁和赵琳只觉是在梦中一般，刚才看到那些计生委的人，她们几乎己经绝望认为今天是再劫难逃了。可是没想到，峰回路转疑无路，柳暗花明又一村，陆宇遇到一个熟人，这天难一般的事情，就这么轻轻的揭过去了。
    在昭华食府一间叫麒麟超豪华贵宾包间坐定后，一道道佳希美味如流水线般端了上来。
    “弟妹，你尝尝这酸菜鱼，这可是昭华食府镇店刘师傅的招牌菜，最适宜你这样的孕妇食用。刘师傅的祖上据说是宫庭御厨，专门负责那些怀孕了的嫔妃饮食，到底是不是真的，谁也不知道。不过他做的这酸菜鱼，味道确实是一绝，香气扑鼻，嫩滑鲜美，更难得的是其中有种大山的清新和沉醉，这种味道，其他人根本就做不出来。”庄明指着一个白瓷大盆，对叶宁道
    “谢谢庄少...”听到庄明热情的话，叶宁有些羞涩的道
    叶宁对于庄明的印像，就是放浪的太子党、富二代。因为受到她以前那个舞蹈团中，给太子党当二奶的姐妹，因为怀孕，不愿意做人流，结果被那官二代找人生生打流产的影响，叶宁对于太子党、官二代，实在是有些恐惧。
    所以此时尽管庄明对叶宁表现的很亲和，很热情，但叶宁仍显得有些拘束。
    庄明听到叶宁的话，有些不悦的道“什么庄少，那都是外人的称呼...”
    陆宇听到庄明的话，对叶宁笑道“宁宁，你就跟我一样，叫庄哥就好。”
    “庄哥...”叶宁听到陆宇的话，对庄明低声叫道
    “好，这才像样吗？”庄明对叶宁笑道[完]

第四百八十五章谁无英雄梦
    就在陆宇和庄明在那里杯觥交错，谈笑往昔的时候，麒麟贵宾包间的门，突然被从外面推开，一个二十六七岁的男子走了进来。
    “什么人？”站在门口的韩亚俊对这不速之客呵问道
    看清楚进来那人的长相，庄明急忙放下酒杯，叫道“自己人，别动手！！！”
    “呵，庄哥，还真是你啊？”那男子听到庄明的话，越过韩亚俊，对庄明笑道
    “我就猜到你小子会找来，这不在这里等着你的吗？”庄明听到那男子的话，指着赵琳身边的空位，笑道“坐下来喝一杯吧。”
    那男子听到庄明的话，刚想说什么，目光扫了陆宇一眼，愣了一下，突然喜道“你是，你是陆宇殿下？”
    “你是...”正在打量这同庄明相识男子的陆宇，见对方一口叫出自己的名字，后面还带了一个殿下，立即猜出来对方肯定去了昨晚上齐焯的五十寿宴。
    见陆宇没有否认，这男子一脸喜色的道“陆宇殿下，您好，我叫魏承渊，嗯，申市政治委书记魏政明是我三叔。”
    陆宇听到这男子，也就是魏承渊的话，愣了一下，随即热情的道“即然是魏叔叔的侄子，那咱们就是自己人了，别叫我什么殿下了，直接叫名字吧。”
    昨晚从齐焯的五十寿宴上回来后，魏承渊做为老魏家三代继承人，也参加了老魏家因为陆宇而连夜召开的家族会议。对于陆宇的份量，准确的说是政府对杨唐王国的重视，他很清楚。
    为了同陆宇搭上关系，以便能借助杨唐王国，巩固和发展魏家的势力，老爷子甚至连夜同申市的三叔魏政明通了电话，并让他这两天抽空回燕京一趟，就可以看出来。
    魏承渊没想到在这里能偶遇陆宇，有意交好，听到陆宇的话，毫不迟疑的道“好，小宇，你也直接叫我名字...”
    “魏哥年龄比我大，我要是直接叫你名字，估计魏叔叔要骂我的。”陆宇听到魏承渊的话，笑道
    见陆宇待自己如此随意，魏承渊心中不由一喜，脸上的笑容更加亲和的道“我从小到大，就是被三叔骂大的。”
    对于魏承渊，陆宇也有意交好。一来，对方是魏政明的侄子，中间有魏政明的关系，自己同他不算外人。二来，陆宇也有自己的考虑，自己平息了杨唐王国以李立邦为首的政变势力，虽然初步得到了杨唐王国军方势力的认可，但是将来想要继承王位，也不容易。
    毕竟在杨唐王国，还有很多人，特别是统治阶层，认为自己是一个外人，一个中国人。对于由自己继承王位，他们很排斥。李彬说，有一帮老臣有意立杨钰为女王。
    这种局面下，陆宇知道，自己要想顺利的登上王位，必须要得到中国的支持。而登上了杨唐王国王位，要想站稳脚跟，也需要得到中国政府的支持。
    像魏承渊这样的太子党，将来就是中国政府的领导人，同他们保持要好的私人关系，是非常有必要的。
    听得陆宇和魏承渊的对话，准确的说是魏承渊称呼陆宇的那句殿下，让庄明迷糊了。他站起来，一手拉着陆宇，一手拉着魏承渊，道“两位，我说两位，你们在这里称兄道弟之前，可否为我解释一下疑问啊？承渊，你为啥要叫小宇为殿下啊？”
    同样被魏承渊那两句殿下，给搞迷糊了的叶宁和赵琳，听到庄明的话，也向陆宇和魏承渊看去。
    魏承渊听到庄明的话，奇道“庄哥，你同小宇认识，不知道小宇是杨唐国王杨建城的干孙吗？。”
    “小宇？杨唐国王杨建城的干孙，杨唐王国的王子？？？”庄明听到魏承渊的话，不由一呆，傻傻的看着陆宇道
    叶宁和赵琳听到魏承渊的话，同样傻傻的看着陆宇，叶宁那双漂亮的眸子中，隐隐有些伤感：自己是他的女人，马上就要为他生孩子了，可是却连他的真实身份，都不知道...
    魏承渊的话一出口，陆宇便向叶宁看去：果然，这个傻妮子又在那里胡思乱想了。
    “嗯，我这段时间因为一些事在杨唐王国，机缘巧合，被杨唐王国杨建城陛下收为干孙。就这几天的事，这才刚回国...”陆宇解释道
    这话，看似是回答庄明的问题，其实陆宇是说给叶宁听的。
    庄明听到陆宇的话，眼睛一亮，道“杨唐王国前段时间，可是够热闹的，先是政府军同劳动党军爆发一场决定生死的大战，然后首相李立邦发动政变，真可谓是一波未平一波未起，硝烟弥漫啊。”
    说到这，庄明顿了顿，盯着陆宇道“我听说，在这次杨唐政府与劳动党的战争中，涌现出一位英雄，奇兵突袭劳动党红甸补给基地，给了劳动党军致命的一击，直接导致劳动党军崩溃。这位英雄，还是杨唐王室成员。今儿，又听说小宇你成了杨唐国王杨建城的干孙，小宇，这位英雄人物该不会是你吧？”
    出于重振杨唐王国王室形像，还有政治目的的需要，对于陆宇的事迹，特别是奇袭红甸补给基地这一段，杨唐王国政府可谓是不遗余力的进行宣传。据传，杨唐王国皇家影视公司，还要将之改编拍摄成电影。
    不过在陆宇的强烈要求下，杨唐王国并未将陆宇的照片，给公布出去。所以外界，只知道有这么一个人物，但这个人物长得啥样，却是不得而知。
    “庄哥...”听到庄明的话，陆宇嘴角露出一抹苦笑，道“你可千万别这么说，什么英雄人物，形势所迫罢了。”
    陆宇这话，等于是默认了自己就是庄明嘴中的英雄人物。
    见陆宇承认，郭城兴奋的道“哈哈，我还和郭哥他们几个，讨论过这个神秘的杨唐王国王子呢，如果他们知道就是小宇的话，恐怕会惊讶的大牙都掉下来。”
    “小宇，话可不能这么说，什么叫形势所迫，那叫时势造英雄。”魏承渊道“这次杨唐战争，我们中国的观察员中，有一位曾是我家老爷子的警卫排长，所以对杨唐战争的内幕，我知道的多一点。”
    “小宇，我家老爷子对你可是赞不绝口。说小宇要是早生七八十年，那咱中国的建国元勋中，就要加上一位了。”
    陆宇听到魏承渊的话，脸色不由一垮，道“我说魏哥，你可别埋汰我了，就凭我这点斤两，哪里敢跟建国元勋相提并论。”
    魏承渊听到陆宇的话，竟有些急了，道“这话可不是我说的，是我家老爷子说的。杨唐王国当时那形势，劳动党军兵出奇招，三百辆酋长式坦克围攻基科城，杨唐政府军危在旦夕，整个杨唐王国政权都有可能被彻底颠覆。”
    “这个危急关头，小宇你亲领百多人的突击队，在硝烟弥漫、枪林弹雨的战场上，千里奔袭劳动党军重兵防守的红甸补给基地，一举扭转战局。这是什么？这是力挽狂澜于即倒,扶大厦之将倾啊！！这放在咱中国，那最起码也得青史留名。”
    说到这，魏承渊脸色满是潮红，眼中闪过一抹向往之色。哪个男儿没有英雄梦，没有叱咤疆场、笑谈渴饮匈奴血的志向。可是，现实就是这么的无耐，再大的志向，也被平淡的生活给磨光了。
    庄明听到魏承渊的话，同样面色潮红，一脸的向往。
    有些复杂的看着陆宇，赵琳心中暗念：原来自己是误会他了。想到这，赵琳下意识的转首向身边的叶宁看去，但见她正一脸痴迷的看着陆宇的侧脸。没由来的，赵琳突然有些羡慕起自己的宁姐来。
    沉默片刻，魏承渊突然道“小宇奇袭红甸补给基地，同官渡大战时，曹操突袭乌巢，有点异曲同工之妙。都是处于劣势，兵出奇招，毁敌补给，扭转乾坤。”
    “小宇，承渊毕竟是第三方，你给咱们讲讲，你带着百余精兵袭击劳动党红甸补给基地的事。”庄明突然一脸兴奋的对陆宇道
    魏承渊听到庄明的话，眼睛不由一亮，叫道“对对对，小宇，你快给咱们讲讲。曹哥毕竟只是观察员，没有亲身经历过，绝对错过了很多精彩的东西。”
    叶宁和赵琳，虽然没有说话，可也是一脸期待的看着陆宇。
    陆宇的情绪，也被魏承渊刚才的话，给带起来了。陆宇仿佛又置在了炮火连天的基科城，在椰加达。
    眼中闪过一抹迷离，陆宇低声道“事实和魏哥讲的相差并不大，只不过我当时并没有想那么多，只是被时局给逼出来的。”
    “当时局势危机，劳动党三百辆酋长坦克步步紧逼，基科城没有反坦克武器，援军远在千里之外。什么保卫基科城，保卫杨唐王国，这些都是虚的，我当时只想保住自己的命。要想保命自己的命，就得拿命去拼...”
    陆宇的语气很平淡，没有什么华丽的修饰词，可是魏承渊他们听了，却仿若置身于那个人命如草芥的战场上，听到了炮弹的呼啸声，还有战士们临死前不甘的嘶吼。[完]

第四百八十六章都不容易
    就在庄明几人都沉浸在杨唐硝烟弥漫的战场时，一道清脆的手机铃声，突然响了起来，打破了包间中略有些沉闷的气氛。
    魏承渊拿出手机，有些恼恕的骂了一句，然后按下接听键，道“刘处，什么事啊？”
    “对，我正在外面办一件案子。”不知道电话那边说了什么，魏承渊用很为难的声音，道“可能回不去了，这案子有点小麻烦，对方背景不小啊...”
    “成，我知道了，赵部长那里，你替我担待点。好，回头请你吃饭...”
    挂了电话，魏承渊长吁一口气，看陆宇和庄明的目光都在自己身上，笑道“别这么看着我，这年头，谁不欺上瞒下啊。特别是政府部门，一点破事，三天两头开会，在那里扯皮，就是解决不了。”
    “小宇，你可能还不知道承渊是干啥工作的，我给你介绍一下。”听到魏承渊的话，庄明看着他坏笑道
    听到庄明的话，魏承渊急忙打断他下面的话，道“别介啊，你别说，再好的话到你嘴里，也毁，我还是自个说吧..”
    庄明听到魏承渊的话，呵呵一笑，对陆宇眨了眨眼睛。
    “小宇，兄弟我现在就职于国家计生委，虚岁都二十五了，结果才只是一个正处，羞于出口啊。”魏承渊瞪了庄明一眼，道
    陆宇听到魏承渊的话，真不知该说什么好。正处――放到下面，这级别都能当一个县级市的一把手了。二十五岁的正处，他这还羞于出口，这让那些四五十岁，还在科员位置上奋斗的广大公务员们，情何以堪啊。
    “我说承渊啊，你咋不说具体点呢。计生委？在计生委哪位个部门啊？”庄明看着魏承渊，嘿嘿坏笑道
    魏承渊听到庄明的话，面色一红，道“那啥，小宇，我在计生委辑查科工作...”
    “瞪你那点出息，咋跟个女人似的，婆婆妈妈的。”听到魏承渊的话，庄明道“小宇，容我给你郑重介绍，别看这位魏承渊阁下只是一个正处，可是那实权在燕京可是呱呱的，数这个。”
    对陆宇树了个大拇指，庄明继续道“计生委辑查科一把手，刚才那个叫董明的，就是这小子的狗腿子，手下的第一号干将，仗着有他撑腰，逮谁咬谁。弟妹这事，只要董大处长松松口，那就是到计生委去喝茶，都没人敢过问一句。”
    其实在魏承渊出现的时候，陆宇听他和庄明的对话，就猜出了魏承渊的身份了，所以此时听到庄明的话，倒是没有多少惊讶。可是一旁的赵琳和叶宁，听到魏承渊的身份，却是吓了一大跳。
    计生委辑查科的一把手，这可是所有像叶宁这样无证孕妇的天敌啊，不知道有多少未婚妈妈在诅咒他呢。
    嘴角露出一抹苦笑，魏承渊对庄明恶狠狠的道“庄哥，你成，我就不相信将来你没求我的时候，有本事你就别要二胎。犯到我手里，就算是老爷子亲自求情，我也非要法外不留情，做一回包青天不可。”
    “承渊啊，庄哥这不是跟你开个玩笑吗，至于吗...”庄明听到魏承渊的话，脸色立即来个了大变，笑眯眯的道
    “小明子，现在知道你自己的错误了，虽然有点晚，不过如果你以后表现好点，说不定到时候，我还是会手下留情滴。”听到庄明服软，魏承渊颇有点小人得志味道的道
    看魏承渊那得意洋洋的样，庄明没好气的道“我这还不知哪年的事呢，你先对小宇手下留情吧。要不是我在，你手下那个狗腿子，刚才可就将小宇的老婆给逮走了。”
    听到庄明的话，魏承渊脸上刚才洋意洋洋的神色，立即消失了，转首对陆宇道“小宇，这都是一个误会，那小子狗眼不识泰山，他要是知道你的身份，就是借他一百个胆，也不敢把弟妹怎么样啊。”
    “我这就是负荆请罪来了，那个王八蛋现在就在外面呢，叫进来随你处置。”
    其实魏承渊之所以出现在这里，完全是因为庄明。他属下的那个董明，在被庄明赶出了后，立即便打电话给了他的主子魏承渊：因为董明很清楚，能同庄明称兄道弟的人，那背景肯定不简单。得罪了这样的人，不知道什么时候就给你穿了小鞋。
    他和人家根本就不是一个等次的，只有他的主子，才能化解掉这件事。
    陆宇听到魏承渊的话，刚想说不用了，床子下的脚却突然被人踢了一下。陆宇抬首看去，但见庄明正对自己使了一个眼色，显然刚才是他在踢自己的脚。
    明显，庄明让自己不要说话。
    陆宇毕竟不是庄明这个圈子中的人，对于他们的一些游戏规则，并不是很清楚。见庄明不让自己拒绝魏承渊，陆宇也就没有说话。
    拿出手机，魏承渊拨了一个电话，道“董明，别在外面呆着了，进来吧...”
    魏承渊的电话拨了没有两分钟，门外便传来一阵轻微的敲门声，韩亚俊将门打开，一个喘着粗气的男子出现在了门口，不是刚才那嚣张无比的董明，又是哪个。
    此时的董明，完全没有了刚才的嚣张，脸上赔着笑容，点头哈腰的站在门口，那脸上的奴才相，像极了清宫戏里的奴才。
    “站在那里干什么，进来啊？”魏承渊对他呵道
    听到魏承渊的话，董明就像听到主人召唤的哈巴狗一般，急忙走了进来，躬着腰站在那里。
    “小宇，人，我给你叫来了，你想怎么处置，就怎么处置。”指着董明，魏承渊对陆宇道
    看着那听到魏承渊的话，一脸苦相的董明，陆宇心中不由微叹一口气：这董明让陆宇想起了曾经的自己，为了一日三餐，为了生存，没有尊严的苦苦挣扎。
    不过这董明，显然混得比自己以前要好。自己以前，就在社会的最底层挣扎，而对方，只是在魏承渊这样的太子党面前，没有尊严罢了。
    此时，陆宇突然明白了庄明说那些话的目的：这董明是魏承渊手下的得力干将，自己如果要将他怎么样了的话，就削了魏承渊的面子。在别人的眼中，魏承渊连自己的属下都护不住，谁还会跟他，给他卖命
    “即然都是误会，这人又是魏哥你的属下，那就算了吧。”陆宇对魏承渊淡淡的道
    董明是魏承渊手下的得力干将，很多事情他不方便出手，都是董明去做的。对于董明这个属下，魏承渊还是很满意的。说实话，如果不是陆宇身份特殊，即使是庄明，魏承渊也不会将董明怎么样的。
    此时听到陆宇的话，魏承渊心中不由一喜，在魏承渊看来，陆宇这是在给他的面子。
    “愣着干什么，还不谢谢陆少。”魏承渊对董明呵道
    听到魏承渊的话，董明心中轻松一口气，他知道这一关算过去了，急忙对陆宇道“谢谢陆少，谢谢陆少...”
    虽然董明对陆宇的身份不太清楚，但他对自家老大的身份，可是很清楚的，能跟自己老大坐在一个桌子上喝酒。而且隐隐的，自己老大竟然还有些讨好对方的味道，这身份就该多可怕了。
    将董明打发出去后，庄明看着魏承渊道“我说承渊啊，授人鱼不如授人以渔，你们计生委又不是只有一个董明，以后难免会有不长眼的，再找弟妹的麻烦。我看你今天啊，就将你们计生委要查的什么证件，一股脑的都给弟妹办齐得了。”
    “成...”魏承渊听到庄明的话，对叶宁道“弟妹，回头你给我几张自己的一寸彩照，我给你办。”
    听到魏承渊的话，叶宁小脸先是一喜，随即期待中有些怯生生的道“只要照片，不需要别的证件吗？”
    魏承渊听到叶宁的话，还未说话，一旁的庄明便笑道“我的傻妹妹，要是什么证件都齐乎了，咱还找他办。”
    “我说，等吃完饭还没有没什么活动啊？我知道燕京最近新开一家俱乐部，特别好，没事的话咱们去玩玩。”说这话的时候，魏承渊对庄明使了一个眼色。
    “我是被老爷子招回来的，不过这大白天，估计老爷子是没时间见我。小宇，你下午有事吗？”庄明对陆宇道
    冲魏承渊和庄明不好意思的笑了笑，陆宇道“我下午还真有事，宁宁的预产期到了，我得带她到医院去做检查。”
    听到陆宇的话，魏承渊和庄明两人，皆露出一抹失望的神色。说白了，他们之所以要去玩，不过是想拉近同陆宇之间的关系罢了。陆宇如果不去，他们自个去也没啥意思。
    “在燕京，妇产方面最专业的医院，莫过于宜英医院了。宜英医院的院长，我有过一面之缘。嗯，小宇，反正我下午也没啥事，要不我陪你一起去吧。”魏承渊突然道
    庄明听到魏承渊的话，眼中闪过一抹疑色：陆宇而今的身份虽然今非昔比了，是杨唐王国的王子，可是也不用魏承渊如此巴结吧，这其中到底有什么门道。[完]

第四百八十七章宜英医院
    魏承渊的话刚落，陆宇还未开口，叶宁小脸一白，下意识的道“不去宜英医院...”
    叶宁一直很安静，很懂事的听陆宇几人说话。此时突然听到叶宁的话，几人的目光不由都投到了她的脸上。被‘无恶不作’的官二代魏承渊和庄城盯着，叶宁的小脸不由更白。
    心疼的搂着叶宁的香肩，陆宇捏着她精致圆润的下巴，柔声道“宁宁，怎么了？为什么不想去宜英医院？”
    叶宁听到陆宇的话，身体不由微微颤了颤，也不说话，只是将自己漂亮的小脑袋使劲的往陆宇怀中拱，仿若这样能给他带来一点安全感一般。
    看叶宁此时的模样，陆宇眉头不由一皱，抬首向赵琳看去，道“琳琳，怎么回事？”
    卡通漫画般的脸蛋上，露出愤恨的神色，赵琳对陆宇道“这事还要从一个叫齐炎的家伙说起，这个齐炎，你认识吧？”
    听到赵琳的话，陆宇愣了一下，随即点了点头：自己托齐哥照顾宁宁，难道齐哥...不会的，齐哥怎么可能那么做！！！
    “几个月前，你那个叫齐炎的朋友，自称是受你的委托，照顾宁姐，问宁姐有什么需要帮助的。宁姐也知道他是你的朋友，就说没有证件，无法到市区的大医院做检查。那齐炎听到宁姐的话，就将宁姐带到了宜英医院，跟宜英医院的院长打了招呼。那几个月，宁姐都是去宜英医院做的检查，对方不仅不问宁姐要各种证件，而且还一律免费。”
    陆宇听到赵琳说到这，心中本来一直拧着的一个疙瘩，终于解开了。按赵琳的话，齐炎确实是照顾叶宁了，只是后面出了什么变故。
    “上个月，宜英医院突然一改前面的态度，医院妇产科主任，向宁姐索要准生证和结婚证。他们医院副院长，还以此为要挟，想要强迫宁姐为他做那种事情...”
    “什么...”陆宇听到赵琳说到的，一股恕火不由自心底泛起，凌厉的杀气很自然的从身上散发出来。恐怕任何一个男人听到这，都无法忍受。
    伏在陆宇怀中的叶宁，感觉到陆宇身上的杀气，娇躯不由一颤...
    “那人没得手，没得手...”被陆宇杀气慑得小脸发白的赵琳，急忙道“宁姐以死相逼，那个副院长怕闹出人命，没敢动手。你看看宁姐的右手腕，那伤口虽然俞合了，可是刀疤还在呢。”
    紧紧的抱着叶宁的身子，陆宇拿起她的右手腕一看，那里果然有一道嫩红的刀疤。
    一滴泪花突然从叶宁的眼角划落，紧接着眼泪如断了线的珍珠般，不断从叶宁那双漂亮的大眼睛中，冒了出来。
    伸手擦去叶宁眼角的泪水，陆宇紧紧将她的身子搂在怀中，低声道“宁宁不怕，都是我不好，我保证，再也不会让你受这样的委屈了。”
    陆宇身上杀气一散，赵琳轻松一口气，然后愤恨的道“最可恶的，就是你的那个叫什么齐炎的朋友。信誓旦旦的说什么，有事的话，尽管给他打电话，保证随叫随到。可是我们给他打电话，却根本就没人接。”
    陆宇听到赵琳的话，心中低叹一声，道“这不怪他，当时他不在中国，在杨唐王国，手机什么的恐怕都没在身边。”
    刚刚同样被陆宇身上杀气镇住的魏承渊，义愤的道“小宇，这事不能就这么算了，那个什么狗屁副院长，竟然敢动你的女人，简直是吃了熊心暴子胆子，一定要给他一个教训。”
    听到魏承渊的话，庄明沉吟着道“这件事，恐怕并不像表面上那么简单。齐炎亲自给宜英医院的院长打招呼，对方还敢如此，恐怕是有所恃，背后的势力最起码不在老齐家之下。”
    魏承渊听到庄明的话，愣了一下，眼中闪过一抹精光，道“对方前恭后踞，显然是有人事后给打的招呼？小宇，你在燕京得罪过什么权贵人家没有？”
    陆宇听到魏承渊的话，眼中不由闪过一抹精光，他在燕京还真得罪过权贵人家，最起码他和老于家就八字犯冲。先是因为高商的关系，同老于家起过冲突。然后因为陶北北，又和老于家的于安，成了情敌。
    “不管是什么恩怨，有本事光明正大的使出来，在背后用这种伎俩对付一个女人，算什么本事。小宇，你也别猜了，咱们直接去宜英医院问孙宜英，我倒要看看孙宜英她有没有胆子不说。”魏承渊阴测测的道
    宜英妇产医院是一家私人医院，是一个叫孙宜英的海归开的，所以魏承渊才如此说。
    孙宜英早年在美国留学，其父亲是做医药生意的，回国后她依靠父亲的投资，开了一家妇产医院，便是宜英妇产医院。
    短短二十年，宜英妇产医院越做越大。而今，宜英妇产医院已是涉及了医疗保健的所有领域，成为燕京仍至整个华北地区首屈一指的妇产医院。
    不说燕京，或者附近的T市、H省，就连远的祖国南疆的Y省，都有许多人慕名到宜英妇产医院来生子看病。
    但是在中国这样的官本位国家，再有钱也不如有权。凭魏承渊老魏家三代继承人的身份，他还真不把孙宜英放在眼中。只凭他计生委辑查科处长的身份，天天让计生委的人去宜英妇产医院检查，就够孙宜英受的了。
    庄明听到魏承渊的话，不由诧异的看了他一眼，暗自揣测：魏承渊明显是今天刚认识陆宇，是什么原因让他如此示好于陆宇，难道就因为陆宇是杨唐王国杨建城的干孙吗？
    老庄家二代继承人是庄明的大伯，三代继承人是庄明大伯的儿子，再加上他本身又不在体制内混，所以庄明对于国内政局的走向，还有政府对杨唐王国的重视程度，远不如魏承渊那般清楚。
    不过不管魏承渊打的是什么目的，自己是拿陆宇当兄弟处的，这事无论如何自己也得管。至于会不会因为这个，给老庄家树一个敌人，庄明倒是不怎么在意。连老魏家的三代继承人都不怕，并不能代表老庄家的自己怕什么。
    “承渊说的不错，小宇，咱们去宜英医院走一趟，就什么都清楚了。”庄明对陆宇道
    魏承渊听到庄明的话，别有深意的看了他一眼，不过并没有说什么。
    听到魏承渊和庄明的话，陆宇眼中闪过一抹精光，沉声道“即然这样，那就麻烦两位哥哥陪我到宜英医院走一趟了。”
    如果对方仅仅是要检查叶宁的证件，因为叶宁没有国家相关的手续，而拒绝给叶宁做检查的话，陆宇不会说什么。就算对方是受人指使，陆宇也不会事后找麻烦。
    可是那个什么狗屁副院长，竟然以此要挟，对叶宁起了邪念，竟险些让叶宁和自己的孩子丧命。别说陆宇现如今的身份地位了，就算他还是以前那个小老百姓，这事也没完。任何一个男子，恐怕都忍不下这口气。
    “宁宁，我们走...”陆宇拥起叶宁，柔声道
    “陆，陆宇..”听到陆宇的话，赵琳迟疑了一下，道“自从那件事后，宁姐对宜英医院有些抵触，要是路过那里，都绕路走的，就不要让宁姐去了吧。”
    “不成...”听到赵琳的话，陆宇非常坚决的拒绝道。
    虽然这件事，叶宁以死相威，那个狗屁副院长没有得逞，可是明显在叶宁的心里留下了阴影。必须将叶宁心里这个阴影给去掉，要不然绝对会给她日后的生活，留下后遗症的，时间越久越严重。
    这个，也是陆宇一定要去宜英医院，找个公道的原因之一。
    离开了昭华食府后，三辆奥迪外加一辆大众一辆法拉利，五辆轿车浩浩荡荡的直朝宜英妇产医院杀去。
    那辆法拉利，是庄明的座驾。魏承渊因为是混体制的，不能太过张扬，所以开了辆大众。不过这辆大众，到底还有多少是原装的，很值得怀疑。
    半个小时后，五辆轿车驶进了宜英妇产医院恢宏气派的大门，几个保安只是淡淡的扫了一眼，并未在意。这样的情景，这些保安见多了。
    将车在停车场停好后，一行十几个人，直奔宜英妇产医院那三十八层高的主楼。给叶宁做检查的妇产科主任办公室，便在主楼的第九层。
    赵琳只知道那个人渣，是宜英妇产医院的副院长，却不知道那家伙姓谁名谁。宜英妇产医院有好几个副院长，所以陆宇他们只好先来找那妇产科主任了。赵琳不知道那狗屁副院长是哪个，对方肯定知道。
    本来按魏承渊的意思，是直接找宜英妇产医院的院长孙宜英的。不过庄明说，他们这是来找麻烦的，直接找孙宜英干什么，把事情闹大，那孙宜英自然就自个出来了。
    叶宁的遭遇，让陆宇对这宜英妇产医院的印像，可谓是糟糕透顶。心中己是打定主意，这次来宜英妇产医院，就是要学那孙悟空，好好的闹上一闹，出了胸口的恶气。[完]


第四百八十八章当婊子立牌坊
    陆宇他们畅通无阻的走到了妇产科主任办公室的门口，却被一个小护士给拦住了，道“几位先生，佟主任正在看病，请问你们有预约吗？”
    虽然陆宇几人衣冠楚楚，身后跟着保镖，一看就不是普通人，可是这小护士却是毫不假以言色。身为宜英妇产医院妇产科主任的助手，这种权贵人士她见多了。
    不论在外面是什么地位，到了这里，他们都得保持一分谦恭。因为他们是来看病的，是来求人的。在医院，医生最大，如果得罪了医生，稍微给你的病做点手脚，恐怕都够受的了。
    “预约？？？”听到这小护士的话，陆宇眉头一挑，向左右的庄明和魏承渊看了看，嘴角泛笑的道“看病需要预约，找麻烦也需要预约吗？”
    那小护士听到陆宇的话，不由一愣。其实对方有没有预约，她最清楚了，因为预约佟主任，都是找她在。在她的小脑袋瓜子中，对方没有预约，应当赔着笑脸对自己说几句好话，给一个不薄的红包，让自己进去通报一声。然后自己很为难的推辞两下，勉为其难的进去通报。
    以往，都是这样的，他们怎么不按规矩出牌啊。
    在这个小护士还没有迷糊过来的时候，突然有两个人走了过来，将她架到了一边，然后这小护士只听膨的一声，她有些茫然的抬首看去，但见这些人竟是用脚将主任办公室的实木门――给踹开了。
    踹开实木门后，韩亚俊和杨唐特战队的保镖在前面开道，陆宇拥着叶宁，左边庄明右边魏承渊，后边跟着小馋丫赵琳，雄纠纠气昂昂的走了进去。
    “你们是什么人？”
    一进入这间有五六十平方，装饰的古色古香的办公室，陆宇便听到一声暴呵。
    眯着眼，陆宇顺着声源看去，一个衣冠楚楚、戴着眼镜，大约有三十七八岁的男子，j入陆宇的眼帘。在这男子的怀中，偎着一个挺着大肚子的妙龄少妇。
    显然这男子和少妇只是看病的，并不是自己此行的目标。
    目光微转，陆宇看到一个身穿白大褂，大约四十岁左右的中年妇女。
    就在这个时候，外面那个迷糊的小护士终于回过神来了，慌慌忙忙的跑进办公室。指着陆宇他们，那小护士对穿着白大褂的中年妇女，紧张的道“主任，他们，他们没有预约，硬闯...”
    听到那小护士的话，陆宇立即确定，眼前这个中年妇女，便是自己此行的目标，宜英妇产医院妇产科主任。
    “你们是什么人，太无礼了。知不知道我是谁啊，我是##院的专家，享受副处级公务员待遇。现在我命令你们出去，立即出去，否则别怪我不客气...”
    说这话的，就是先前那个三十七八岁，脸上戴着眼镜，很斯文的男人。
    看着在那里喋喋不休，自我感觉良好，享受副处级待遇的##院专家，陆宇和庄明、魏承渊对视一眼，皆从对方眼中看到一抹古怪的神色：感情这位砖家，还没有搞清楚状况呢！
    “亚俊，将这位享受副处级待遇的##院专家，给请出去。嗯，温柔点，好歹人家也是有身份的人。”陆宇对韩亚俊道
    听到陆宇的话，韩亚俊一伸手，提住那享受副处级待遇的##院专家衣领，半拽着往外走去。
    “我是享受副处级待遇的##院专家，你们竟然敢这样，我，我一定不会善罢干休的，太无礼了，太无礼了...”那享受副处级待遇的##院专家挣扎着，大叫道
    “你们干什么，你们要干什么？”那挺着大肚子的少妇，见自己男人狼狈的样子，色厉内茬的对陆宇他们叫道
    做了一个请的手势，陆宇淡淡的道“一分钟，一分钟以内你要是不从我眼前消失，我可不会保证会做出什么禽兽事情来。不要跟我说你是女人，是孕妇，我这人要是禽兽起来，可不管你是不是女人或孕妇。”
    那少妇听到陆宇的话，有几分姿色的脸蛋不由一慌，也不用韩亚俊帮忙，很痛快的走了出去。
    很快，这间办公室中就只剩下了陆宇一群人，还有他们此行的目标，宜英医院妇产科主任，以及那个小护士。
    那宣英医院妇产科主任，面对陆宇他们十几个明显是来者不善的大汉，脸上不仅没有一丝的慌乱，反而颇有些义正言辞的对偎在陆宇怀中的叶宁道“叶宁，你想干什么？我们宜英妇产医院，是一家正规的医院，你没有准生证，没有国家相关手续，我们医院拒绝为你检查，是遵守国家法律。”
    因为之前都是由她替叶宁做检查的，再加上叶宁没有任何证件，被上面特别关照过，所以这妇产科主任印像深刻，能一口叫出她的名字。
    轻轻拍了拍叶宁的后背，示意她不要说话，陆宇淡淡的扫了一眼那妇产科主任身前的工作牌，道“佟彦主任，是吧？”
    听到陆宇这平淡的一句话，佟彦的眼睛不由一眯。事实上，这群人一出现在她的办公室中，佟彦便注意到了陆宇，还有庄明和魏承渊。
    佟彦身为宜英妇产医院妇产科主任，其专业水准是非常高的，有点权势的人家，都找尽关系让她来替自己的下一代把关，可谓是往来无白丁。
    见多识广的她，几乎是一眼就看出了陆宇三人身上那与普通人不一样的气质来。庄明和魏承渊身上那很自然的世家气质，佟彦也不算陌生，最让她惊奇的是，陆宇身上的气质。
    被对方的眼睛盯着，佟彦竟有种心悸的感觉，即使是上次为燕京市长的儿媳妇看诊，面对燕京市长，她也没有这种感觉。
    “你是叶宁肚子中孩子的父亲吧。”佟彦稳了稳心神，努力让自己语气平淡的道
    轻轻摩挲叶宁小脑袋上的头发，陆宇很直接的承认道“没错...”
    佟彦听到陆宇如此爽当的承认，不由一怔，按她的经验，叶宁没有任何证件，明显小老婆、二奶之类的身份，这个年轻男人一看就不是普通人，对这个应当很避讳的才对。
    “我们宜英医院是一家正规的医院，叶宁她没有一样国家相关的手续，我们医院拒绝为她检查，也有自己的难处，还请你见谅。”佟彦道
    听到佟彦的话，陆宇嘴角不由泛起一抹嘲弄的冷笑，不客气的道“佟主任，大家都不是傻子，你少在我面前当婊子立牌坊，拿什么国家手续之类的说事。宁宁之前就没有什么手续，你们怎么就给检查了。‘国家正规医院’，不会在好几个月之后，才发现宁宁没有什么手续证件吧。”
    佟彦听到陆宇的话，特别是那句当婊子还立牌坊，脸一下子涨得通红，羞恼之色从眼中冒出：身为一个专业水准相当高的妇产医生，来往的人不论什么身份地位，都对她保持着一分最起码的尊重。这还是头一次，有人当着她的面，说她是当婊子立牌坊。
    “你，你...”佟彦手指发颤的指着陆宇，你个半天，却没有你出个所以然来。
    眼中闪过一抹寒芒，盯着佟彦，陆宇淡淡的道“我最讨厌别人用手指着我，曾经有人不信邪，我就将他的手指给硬崩断了。”听到陆宇的话，佟彦不由一颤，几乎是下意识的将自己的手收了回来。虽然对方的语气很平淡，可是佟彦能感觉到，如果自己不将手收回来，他不会顾忌自己是不是女人，一定会将自己的手指给崩断的。
    嘴角泛起一分冷笑，陆宇看着佟彦道“我不想跟你在这里磨嘴皮子，耽搁功夫，你只要说那日想欺负宁宁的王八蛋副院长，姓谁名谁，办公室在哪，我们立即就走。”
    “什么人，竟然敢到宜英医院来捣乱。”
    就在这个时候，门口突然传来一声大喝。陆宇转首看去，但见这边的动静，已经吸引了大批的医生护士还有病人，在门口围观。不过说这话的，却是几个身上穿着保安制服的保安。
    “佟彦主任，你不要害怕，这里有我们呢？”几个保安挤进办公室，保安头对佟彦一脸讨好的道
    听到这保安头的话，佟彦苍白的脸上，略有一分血色，勉强的点了点头，没有说话。
    “你们是什么人，竟然敢到佟彦主任这里来闹事，简直是吃了熊心豹子胆了。”那保安头子举着手中的橡胶棍，对陆宇呵道
    眉头一皱，陆宇淡淡的道“亚俊，将他们都给我丢出去。”
    宜英妇产医院这几个保安，都是退伍军人出身，对付闹事的普通老百姓、还有小混混什么的，或许还成，但对上杨唐特战队特种兵，那就不够看的了。
    陆宇话音刚落，四个杨唐特战队的保镖便冲了出来，在那四个宜英妇产医院的保安尚未反应过来的时候，提起他们的脖子，真如陆宇所言，像丢垃圾般的给丢了出去。PS：感谢like，love、风吹云袖，两位书友的打赏。特别是like，love同学，打赏雨路的飞币，都超两千了⊙?⊙[完]


第四百八十九章为人民服务
    虽然佟彦对那几个保安，并没有抱多大的希望，可是看他们这么轻易的就被对方的保镖给收拾了，心仍是下意识的一颤。同样的，外面那些围观的医生护士病人，看到这强悍的一幕，脸色也皆是一白，下意识的向后退了两步。
    仿若根本就没有发生这件事一般，陆宇看着佟彦，淡淡的道“我们接着刚才的话题，佟彦主任，现在可以告诉我那个王八蛋姓谁名谁，办公室在哪了吗？”
    此时陆宇的表情虽然平淡，可是在佟彦的眼中，却有股令人心悸的锋芒。
    “对不起，先生，我不知道您说的是什么意思？”深深吸了一口气，佟彦咬着牙道
    佟彦的装傻，终于磨光了他最后一分耐性。眉头一扬，陆宇嘴角露出一抹嘲笑，尖酸的道“这么维护那个王八蛋，佟彦主任，他该不会是你的姘头吧？”
    佟彦听到陆宇这羞辱十足的话，也忘了恐惧，瞪眼恕声道“你放尊重点！！！”
    “我觉得自己没有说是奸夫淫妇，已经是够尊重的了。”冷冷的看着佟彦，陆宇平静的道
    佟彦听到陆宇的话，不知是因为气愤还是因为恐惧，浑身发颤，可是却仍咬牙站在那里不肯说出那个副院长是谁。
    其实佟彦心中也是暗暗叫苦，如果真有这么一个副院长，佟彦早就说出来了，可问题是佟彦根本就不知那人的身份，因为那个所谓的副院长，根本就不是宜英妇产医院的人。
    那天，院长孙宜英带着那个叫陈柏析的男子，来到她的办公室，吩咐她说以后关于叶宁的事，全由这叫陈柏析的男子做主。
    孙宜英是院长，再加上那没有任何证件的叶宁，本就是因为受到她的吩咐，才破例接待检查的，所以佟彦对于孙宜英的话，没有任何的异意。
    叶宁再次来医院做检查，那陈柏析让自己以叶宁没有证件，不符合国家相关手续为由，拒绝给叶宁做检查。然后他的保镖冒充医院的保安，将叶宁带走。
    十分钟后，佟彦的助理，也就是那个小护士对她说，医院有一个孕妇要自杀。后来，佟彦才知道，那个要自杀的孕妇，就是叶宁。
    原来陈柏析的保安，强行将叶宁带到一间办公室，陈柏析竟是冒充医院的副院长，以向计生委举报为要挟，欲对叶宁施暴。不想那叶宁极为贞烈，以死相逼，用碎玻璃断破了自己的手腕，吓到了陈柏析，这才逃过一劫。
    佟彦一直都知道，叶宁有背景，像她那样漂亮的女孩，未婚先孕，孩子的父亲肯定是一个太子党、富二代，或者就直接是某个政治强人或富翁。
    但是，先前就是孙宜英亲自安排，让她给没有任何证件的叶宁开绿灯，免费做检查的，那叫陈柏析的男子，又是孙宜英带来的。在佟彦想来，叶宁肚子里孩子的父亲，即使有些背景，也不可能大过那个叫陈柏析的男子吧，要不然孙宜英怎么会那样做。
    这件事风平浪静了一个月，没有任何人来找后仗，更让孙宜英肯定自己判断的正确性。
    可是佟彦没有想到，就在她快要忘了这件事的时候，人家就找上门来了。当再次看到叶宁的时候，佟彦的大脑甚至有些短路。
    看着站在那里脸色变幻不定，不说话的佟彦，陆宇的脸色慢慢的阴沉了下来，冷声道“佟彦，再给你最后一个机会，我数三声，你要是不说，别怪我不给你脸。千万不要以为你是女人，我就不敢将你怎么着了，否则的话你会后悔的。”
    “一...”
    “二...”
    “三...亚俊，给我...”
    “等等...”就在陆宇要不客气的时候，佟彦突然叫道
    听到佟彦的话，陆宇的脸上露出一抹胜利的笑容，冷冷的道“真是贱骨头，好好跟你商量没用，非要对你用强的。”
    如果是平时，陆宇根本就不会如此的刻薄，可是此时陆宇骨子中的那股杀气，又被激了出来。一股嗜血的冲动，不断冲击他的大脑，与之前有区别的就是，陆宇现在还能保持理智，还能指挥自己的大脑和四脚。
    但饶是如此，这股杀气，也让陆宇的性格，暂时发生了一点变化。
    魏承渊和庄明看着面色潮红狰狞，与刚才在昭华食府完全判断两人的陆宇，皆是一愣。
    魏承渊今天刚与陆宇相识，对陆宇的性格并不了解，他以为陆宇本来的性格就是如此，所以也仅仅是愣了一下。在魏承渊想来，能够带领百名精兵，千里突袭重兵防守补给基地的英雄，就应当是这个样子的。
    庄明就不一样了，虽然庄明同陆宇相处仅仅几个月，可是他对陆宇的性格，还是很了解的。眼前这个满脸狰狞，说话刻薄的陆宇，与庄明印像中那个性格温和，甚至有些懦弱和优柔寡断的陆宇，完全无法吻合。如果不是二人长相一样，庄明几乎以为自己是认错人了。
    担心的看着陆宇，庄明张了张嘴想说什么，可是看到被陆宇搂在怀中的叶宁，话却没有说出来。
    也许，是因为这个女孩的原因吧！自己的女人和未来的孩子，险些丧命，即使放在自己身上，也能让自己疯狂，庄明心中暗想。
    同所有人的惊恐惧怕不同，叶宁偎在陆宇的怀中，陆宇身上那凌厉的杀气，不仅没有让她感到一分的害怕，反而让她有种前所未有的安全感。
    佟彦听到陆宇的话，眼中闪过一抹羞辱和愤恨，不过对上陆宇那有些发红的眸子，所有的羞辱和愤恨都消散了，剩下的只有惊恐和害怕。
    “我只知道那个人叫陈柏析，他并不是我们医院的什么副院长，所以在医院并没有办公室。至于他是什么身份，我不知道。我就知道这些，信不信由你们，你们要想找他，只有去找孙院长，她或许知道对方的身份。”说完这段话，佟彦仿若用尽了浑身的力气，软软的跌坐在办公室的椅子上。
    此时佟彦心中已是打定了主意，待这群杀神离开后，她便立即辞职。
    “我们佟主任说的都是真的，那个叫陈柏析的人，确实不是我们医院的副院长。不信的话，你们可以去问别人。”这时候，佟彦的秘书，那个先前拦路的小护士，怯生生的道
    陆宇看着佟彦，直觉告诉她，眼前这个女人并没有撒谎。
    点了点头，陆宇道“院长办公室在哪？”
    “小宇，我知道，宜英妇产医院的院长办公室在二十九层，因为一些工作上的事，我曾去过孙宜英的办公室。”魏承渊听到陆宇的话，道
    陆宇听到魏承渊的话，道“好，麻烦魏哥带路了...”
    看到陆宇一群人从办公室中走出来，外面的人皆下意识的让开一条道路来。
    这个时候，突然有人叫道“警察来了，警察来了...”
    随着这道声音，十几个警察，从楼梯口出现在陆宇的眼中。
    看着走廊那一头正朝自己扑来的十几个警察，看到那制服，陆宇胸口几乎是条件反射的涌起一股强烈的杀气来，一个声音不断在他的脑袋中蛊惑道：杀了他们，这些人都是披着合法外衣的混蛋，杀了他们...
    好在，杀气虽重，可是陆宇经过在椰加达的一翻历炼，还能控制得住，勉强保持自己意识的清醒。
    “小宇，带队的警官我认识，交给我处理吧。”魏承渊对陆宇道
    听到魏承渊的话，陆宇深深的呼了一口气，默默的点了点头，道“那，辛苦魏哥了。”
    “切，都是自家兄弟，说这话干么。”魏承渊听到陆宇的话，看了一旁微皱着眉头的庄明一眼，笑道
    在那些警察距离陆宇他们还有两三米的时候，魏承渊迎了上去，对那领头的警察道“郭队长，好久不见。”
    那魏承渊嘴中的郭队长，在看到魏承渊的时候，先是愣了一下，随即热情的道“魏处长，好久不见，好久不见，您怎么在这？”
    “呵呵，郭队长，你忘了我是干什么工作的吗？这里可是妇产医院。”魏承渊听到郭队长的话，打着哈哈道
    听到魏承渊的话，郭队长先是愣了一下，随即点了点头，脸上挂着理解的笑容，道“是、、是...”
    “对了，郭队长到这妇产医院有什么事吗？”魏承渊突然对郭队长问道
    听到魏承渊的话，郭队长下意识的道“我们刚刚接到有人报警，说是这家医院有暴徒要...”
    说到这，郭队长突然止住了，看着魏承渊道“魏处长，这，这...”
    “呵呵，可能郭队长嘴中的暴徒，指的就是我们了。没办法，工作的性质就是这样，让郭队长笑话了...”魏承渊很是不好意思的道
    “不不不...”那郭队长听到魏承渊的话，急忙道“该说不好意思的应当是我，魏处长，真是不好意思，老郭我没搞清楚情况，这就莽撞的冲了过来。改天，改天我请客，给魏处赔罪。”
    “郭队长千万别这么说，都是为人民服务吗？”魏承渊客套的道
    最后，在周边人民雪亮的眼睛中，本应是对立的‘暴徒’和警察，依依惜别，客气非常。[完]



第四百九十章算了？
    打发了那群警察后，陆宇一行人坐着电梯，直奔宜英医院二十九楼院长办公室。
    “唉，你们不能乱闯，这里是院长办公室。”
    院长办公室的门口，两个护士想拦住陆宇他们的去路，但被两名杨唐特战队的士兵，毫不怜香惜玉的给提到了一边。
    一脚踹开院长办公室棕色的实木门，一间很豪华，大约有八九十平米的办公室，映入陆宇的眼帘。不过这办公室内，却是空空如野，没有人。
    “院长刚刚有事，已经走了。”刚才拦住陆宇他们去路的两个护士中的一个，对在办公室中翻找的陆宇他们道
    听到那护士的话，陆宇眉头不由一挑：竟然跑了！不过你跑得了和尚，能跑得了庙吗？
    这宜英妇产医院的院长孙宜英跑了，却让陆宇更加笃定一件事，那就是叶宁肯定是被人算计了。要不然，那孙宜英怎么会心虚的跑掉。
    一脚将身边一只有一人高的花瓶踹倒在地，只听膨的一声，那花瓶化作三半四半无数半。
    就在陆宇摸出手机，想要拨打齐炎的电话，想让齐炎通过龙组的渠道，查查那孙宜英在什么位置的时候，他的手机突然响了起来。
    看着显示屏上的来电显示，陆宇眉头不由一皱，竟然是一个陌生的号码。
    迟疑了一下，陆宇按下了接听键，道“喂，请问你是哪位？”
    “是小宇吗？”听到陆宇的话，电话的另一头，传来一道很有磁性的女人声音。
    听到对方一口叫出自己的名字，而且还很熟捻的样子，陆宇心中不由泛起一分疑色，试探的道“我是陆宇，请问您是哪位？”
    “呵呵...”听到陆宇的话，电话另一头笑两声，然后道“我是王梅！！！”
    陆宇听到这个名字，不由一愣：王梅，齐炎的老婆？她给自己打什么电话？除了齐炎的关系外，自己跟她没那么熟吧。
    心中虽然很疑惑，但是陆宇却不得不应付的道“哦，是梅姐啊，有什么事吗？”
    说实话，此时陆宇心中正杀气涛天呢，现在只想找到那个孙宜，找到那个欺负宁宁的王八蛋。如果打电话的是别人，甚至是齐炎本人，陆宇说一句现在没空，就撂电话了。可是这王梅，自己不是很熟，可却又是齐炎的老婆，这不生不熟的关系，反而让他不好意思直接挂电话了。
    听到陆宇的话，电话另一头先是沉默了片刻，然后王梅低声道“小宇，嗯，其实梅姐是来求情的，不知该如何开口...”
    不知如何开口，就他妈的别开口！！！
    强行将这个念头压下去，陆宇努力让自己心平气和的道“梅姐，瞧您说的，我同齐哥的关系，有什么事不好开口的？”
    “即然小宇这样说，那梅姐就说了。”王梅听到陆宇的话，道“嗯，小宇，你现在是不是在宜英医院啊？”
    呃....
    陆宇听到王梅的话，不由一愣，他想过王梅打电话给自己的很多可能，可是却真的没有想到她会问这个问题：她怎么知道自己在宜英医院？难道...
    强压下心头的疑惑，陆宇声音有些发冷道“对，我现在就在宜英医院，有什么事吗？”
    王梅没有听出陆宇声音中的异样，道“小宇啊，孙宜英她是梅姐的好朋友，当初生晨晨的时候，人家也帮了不少的忙。刚才孙宜英给我打了一个电话，说她和你有一点误会，你要砸了她的医院。给梅姐一个面子，这件事先揭过，改天梅姐做东，你们两个...”
    “够了...”听到王梅说到这，陆宇再也控制不住了，胸口的杀气越来越重，猛的一声暴呵，打断了她下面的话，冷冷的道“给你一个面子？你面子值多少钱，值我老婆孩子的命吗？”
    王梅没想到陆宇会突然变脸，而且还说出这么冷酷绝情的话，不由愣住了。
    “麻烦你跟孙宜英带句话，就算她找天王老子，我也跟她没完。”说到这，陆宇不待王梅说话，便啪的一声挂了电话。
    喘着粗气，陆宇一拳重重的砸在了孙宜英的办公室上，那用上好紫木打造而成的办公桌，被陆宇这一拳砸一去，竟是以肉眼可见的速度迅速龟裂开来，隐隐有四分五裂的架势。
    一旁的魏承渊和庄明，看到这一幕，皆是吓一跳。
    看着被陆宇一拳砸的，仿若碰一下就能散架的紫木办公桌，魏承渊眼中闪过一抹兴奋的神色：魏承渊他当过兵，有过一些见识，自然知道陆宇这一拳，所蕴含的威力。别的先不说，单凭这一手，这个朋友就值得交。
    相比较魏承渊而言，庄明的眼中闪过一抹疑色：对于陆宇的身手，他还有些印像，似乎没那么厉害。在申市刚识那会，一起去玩农家乐，他们还一起跟黑二代打过一架。
    庄明发现，几个月没见，自己这个小老弟除了相貌外，无论是性格还是身份身手，变了好多，好似换了一个人般。小宇身上一定发生了什么事情，要不然一个人不可能在这么短的时间内，变化这么大。
    “老公，要不，要不算了吧，反正我也没吃什么亏...”伏在陆宇怀中的叶宁，感觉到陆宇情绪上的变化，忍不住叫道
    轻轻拍了拍叶宁的香肩，陆宇低声道“宁宁，不用担心，我没事。”
    算了？这件事如何能算了！！！
    没吃亏？手腕上割了那么大一条口子，险些一尸两命，这叫没吃亏？
    本来，陆宇打算让齐炎借用龙组的力量，帮忙调查一下孙宜英和那个叫陈柏析的混蛋，在什么地方。可是刚王梅打电话来，竟然让自己算了。虽然不能确定这是齐炎的意思，可是人家毕竟是夫妻，是一家人，这个电话却是无法打了。
    此时陆宇竟然发现，在燕京，自己不找齐炎帮忙的话，竟是没有别的渠道可以找到孙宜英和那个王八蛋陈柏析。
    “小宇，我在国安局也有两个朋友，我这就给他们打个电话，让他们帮忙查一查？”魏承渊对陆宇道
    听到魏承渊的话，陆宇愣了一下，随即拍了拍额头：对啊，国安局，自己怎么把郑跃给忘了。
    “魏哥，我在国安局也有个熟人，先打电话问一下。”陆宇对魏承渊道
    魏承渊听到陆宇的话，先是一怔，随即点了点头：陆宇的履历，魏承渊看过，知道他曾在国家最机密的组织龙组呆过。国安局本就是龙组明面上的掩护，其在国安局有熟人，这一点都不奇怪。
    拿出手机，陆宇快速的翻找了一下，终于找到了郑跃的电话号码，打了过去。
    电话响了有三十秒，接通了，郑跃有些激动的声音便传了过来“陆少，是你吗？”
    “是我...”听到郑跃的话，陆宇直接道“郑跃，我找你，是有点事想让你帮忙。”
    郑跃听到陆宇的话，先是怔了一下，然后道“陆少，只要郑跃能帮上忙的，您尽管吩咐。”
    听到郑跃这毫不迟疑的话，陆宇心中不由一暖，道“嗯，你在燕京国安系统中，有没有人，我想让你帮我在燕京找一个人？”
    “燕京？陆少，我上个月刚被从申市调到燕京了，您要找什么人？”郑跃愣了一下，道
    陆宇听到郑跃的话，心中不由一喜，道“宜英妇产医院的院长孙宜英，还有一个男子，只知道叫陈柏析，和孙宜英相识，却不知是什么身份。”
    “宜英妇产医院的院长孙宜英？”郑跃听到陆宇的话，道“这个女人在燕京，也算是上流社会公众人物了，一些医学杂志报纸上，经常可以看到关于她的报导，想查到她的下落应当不难。不过那个陈柏析，却有些麻烦，中国重名很厉害，叫陈柏析的人很多，没有照片没有任何别的信息，想要找到他，很困难。”
    听到郑跃的话，陆宇立即道“找不到陈柏析没关系，就先找孙宜英，只要找到孙宜英，就能从她嘴中撬出陈柏析的下落来。”
    见陆宇如此急切，郑跃沉声道“宇少，我明白了，我这就去找人，您就等我消息吧。”
    “嗯...”听到郑跃的话，陆宇轻声道“郑跃，麻烦你了。”
    “宇少，就这点小事，瞧您说的。我郑跃不是没有良心的人，能有今天，全靠您的扶持，能替宇少办事，是我的荣幸。”郑跃真诚的道
    将陆宇的话听在耳中的魏承渊和庄城，见陆宇挂了电话，知道事情已经搞定了。
    “小宇，人民医院妇产方面，也相当的先进和专业，我在人民医院也有熟人，要不先安排弟妹去那里做检查。”魏承渊对陆宇道
    听到魏承渊的话，陆宇点了点头，道“好，就听魏哥的”说到这，陆宇转首对庄明道“庄哥，眈误了你那么长时间，你要是有事的话，可以先走。”
    “没事没事...”庄明听到陆宇的话，摆了摆手，道“我，你还不知道吗，纯粹是闲人一个。没别的，就时间多。”
    魏承渊听到庄明的话，意味深长的看了他一眼，并没有说话。[完]



第四百九十一章王梅的决定
    燕京齐炎家
    “妈妈，妈妈，你的脸色怎么那么难看啊？”晨晨趴在王梅的腿上，扭着小屁股道
    脸上勉强露出一分笑容，王梅将晨晨从腿上抱起来放在地上，道“妈妈有点不舒服，晨晨乖，自己到玩具室去玩，好不好。”
    “好...”晨晨听到王梅的话，点了点小脑袋，乖巧的道“妈妈不舒服，要去看医生哦！”
    “嗯，妈妈一定会去看医生的。”王梅摸着晨晨的小脑袋，笑道
    看着晨晨一蹦一跳的背影，王梅的耳中不由又回荡起陆宇的声音来：给你一个面子？你面子值多少钱，值我老婆孩子的命吗？
    他这话是什么意思，难道说，孙宜华的医院，治死了他的老婆孩子吗？
    齐炎说，陆宇在燕京有一个女人，怀了孕，陆宇托他照顾，他将那个女人送到了宜英妇产医院。刚才孙宜英打电话来，说因为上面检查，陆宇的女人没有任何手续，所以耽误了她几天检查，对方这就上门来闹事。
    难道，就是因为耽误了几天检查，那个女人和她肚子里的孩子，就出了什么不测不成。
    就算是这样，那主要原因，肯定也是那个女人，和宜英医院也没有多大干系啊。陆宇那个女人没有任何手续，宜英医院冒风险替她做检查，这本就是给他们家面子。因为上面检查，耽误了几天检查，出了事故，陆宇他也不能赖上人家了啊。
    这件事，自己是管还是不管？
    当初自己生晨晨的时候，胎位不正，难产，差点将自己和晨晨都搭进去，是孙宜华出手帮自己和晨晨逃过一劫，她是自己和晨晨的救命恩人。这件事，也是齐炎让人家帮忙而引起的。
    想到这，王梅心中便拿定了主意：这件事，说什么也得管。
    现在的问题是，自己要怎么管，还有，这事齐炎明显不知道，要不要告诉他？
    如果告诉齐炎，由齐炎出马，劝说陆宇大事化小，息事宁人，放过孙宜华。凭他们之间的兄弟情份，可能性应当很大。可是，万一齐炎开口，陆宇仍不肯松口呢？
    那...凭齐炎的性格，还有他和陆宇的情份，或许就会劝自己不要管了吧。
    王梅和齐炎做了十年的夫妻，对他的性格实在太了解了。
    就在王梅迟疑不决，拿不定主意到底要不要给齐炎打电话，将这件事告诉他的时候，她的电话突然响了起来。
    王梅拿出手机一看，来电显示是孙宜英。
    看到孙宜英这个名字，王梅面色一变，最终还是按下了接听键。
    “阿梅，你一定要帮帮我。我家门口有人盯梢，刚才我的助手打电话过来，说那些人在我的办公室大闹一通，然后才离开。”孙宜英有些惊慌的声音，从电话中传了过来“我敢肯定，那些盯梢的人，一定是叶宁她男人的人。”
    听到孙宜华有些惊慌的声音，王梅心中不由一叹，再坚强的女人，也是个女人，一真遇到事就慌了。孙宜华，也算是个女强人了，平日里在宜英医院也是杀伐果断，可是此时仍露出了女人的本质。
    深深的吸了一口气，王梅道“孙姐，你有没有报警？”
    “没用的...”孙宜华听到王梅的话，道“刚才在医院，我就报警了，可是那些警察见到对方，跟见了亲爹似的，一脸的亲热，根本就不抓。那些人，都是太子党，阿梅，现在只有你能帮我了。”
    王梅听到孙宜华的话，心中微叹了一口气，道“孙姐，我跟你说实话吧，刚才我已经跟陆宇通过电话了，可是他话中的意思，好像因为你们宜英医院的原因，导致他的老婆孩子死了。”
    人民医院妇产科，豪华特护病房。
    “魏少，陆先生，你们放心吧，叶宁女士在我们医院，绝对没有问题。”说这话的，是一位身上穿着白大褂，五十左右的中年妇女。这女医生是燕京人民医院副院长，兼妇产科主任。
    陆宇听到这人民医院副院长的话，点了点头，刚想说什么，他的手机突然响了起来。拿出手机一看，是郑跃。
    按下接听键，陆宇道“郑跃，人找到了？”
    “嗯...”郑跃听到陆宇的话，道“宇少，孙宜英现在在燕京西效，那里有她秘密购买的一处别墅，现在我有两兄弟在那盯着呢。您在什么地方，我过来接您。”
    “我在人民医院。”陆宇对郑跃道
    听到陆宇的话，郑跃道“正好，我这离人民医院也不远，陆少，我两分钟就过去。”
    挂了郑跃的电话后，陆宇转首对那人民医院的副院长兼妇产科主任道“郑院长，内人就麻烦您了。”
    “陆先生，您就放心吧，刚才我已经给叶女士做了详细的检查，胎位正常，最多两天，您就可以有一个健康的千金了。”人民医院郑副院长，兼妇产科主任，对陆宇笑道
    刚刚在给叶宁做检查的时候，已经可以肯定叶宁肚子中的孩子，是一个女孩。
    听到自己肚子中的孩子是一个女孩时，叶宁的脸蛋刹白刹白的，倒不是说她不喜欢女孩，而是她怕陆宇不喜欢。不过看到陆宇脸上没有任何不娱，反而很开心的样子后，才轻松了一口气。
    无论是医生准则，还是国家法律，都明文规定，不准医生检查并说出婴儿的性别。不过在这个社会，对于有权有钱的上流人士，这些准则法律自然是要开绿灯的。
    不过像叶宁这样临近预产期的，就是再不喜欢女孩的人家，也不可能说因为肚子中的婴儿是女孩，就给打掉。
    对于陆宇，这位燕京人民医院的郑副院长，可不敢像在别人面前那般拿大。虽然她不知道陆宇是什么身份，可是那魏承渊的身份，她却是很清楚的，连那样的人物都如此客气，她哪里敢拿捏身份。
    “琳琳，这两天就麻烦你照顾一下宁宁了。”说着，陆宇从韩亚俊手中拿出一只皮包，从里面抽出三沓鲜红的百元大钞，递给赵琳道“这些钱，你给宁宁和自己多买点营养品。”
    “不用不用...”看着陆宇递过来的那三沓百元大钞，赵琳不由吓了一大跳，急忙躲开道“我身上有钱，再说了，营养品也用不了这么多钱。”
    “你就收着吧。”将钱强塞进赵琳的怀里，陆宇道“多的，就当是我给你的辛苦费了，呵呵。”
    赵琳听到陆宇的话，还想说什么，这时候躺在床上的叶宁拉了拉她的衣角，道“琳琳，老公给你的，就收下吧。”
    听到叶宁这么说，赵琳这才将钱小心的收入她的小包包中。
    “亚俊，你留下两个兄弟，在这里保护宁宁。”陆宇对韩亚俊吩咐道
    “是，宇少。”听到陆宇的话，韩亚俊应道
    因为殿下这两个字，实在太唬人了，所以有外人在场的情况下，韩亚俊他们都称呼陆宇为宇少。
    吩咐完这一切，陆宇坐在床边，在叶宁白嫩的小脸蛋上捏了一把，道“宁宁，在这里等老公回来，知道吗？”
    “嗯...”听到陆宇的话，叶宁重重的点了点头。
    这时候，陆宇的手机又响了起来，是郑跃打来的。按下接听键，只听郑跃道“宇少，我已经到人民医院楼下了，您在什么地方呢？”
    “你等两分钟，我这就下来。”对郑跃说了一句，陆宇从病床上站起来，对魏承渊和庄明道“魏哥，庄哥，我们走吧。”
    从燕京人民医院大楼四十七层的住房部下来，陆宇一眼便看到停车场上，倚在一辆黑色大众吉普车门上，戴着墨镜的郑跃。
    在陆宇看到郑跃的时候，郑跃同时也看到了陆宇这一行人。没办法，陆宇这一行人个个西装革皮，实在是太扎眼了。
    “宇少...”郑跃小跑的走过来，对陆宇道
    同郑跃来了一个熊抱，陆宇在他的胸口捶了两下，道“郑跃，你可是胖了？”
    “天天坐办公室，吃好就睡，跟猪似的，可不就胖了吗。倒是宇少，您可消瘦了不少。”郑跃听到陆宇的话，摸了摸脑袋，不好意思的道
    突然，郑跃看到站在陆宇左侧的魏承渊，愣了一下，然后急忙恭敬的道“魏少，您也在啊？”
    呃...
    听到郑跃的话，陆宇一愣，看向魏承渊道“魏哥，你和郑跃也认识啊？”
    魏承渊听到陆宇的话，不好意思的道“这话说来话长，我有个哥们也在国安局，不知怎么的同郑跃起了冲突，吃了点小亏，我这就...”
    凭陆宇七星的智商，听到魏承渊说到这，哪里还不明白。
    “郑跃，你和魏哥也算是不打不相识了，前面的揭过，以后大家都是自家兄弟。”陆宇对郑跃道
    “对对...”听到陆宇的话，魏承渊亲热的搂着郑跃的肩膀道“郑跃，你即在是小宇的兄弟，那就是我的兄弟，前面的咱都揭过，以后大家都是自己人。回头，我会给黄阳打声招呼的。”
    郑跃听到魏承渊的话，感激的看了陆宇一眼，然后恭敬的道“谢谢魏少。”[完]

第四百九十二章孙宜英
    孙宜英听到王梅的话，道“这不可能，那叶宁从我们医院走的时候，没有一点的异样。即使她流产了，那也应当是离开我们医院以后的事，那是她自己的原因。”
    听到孙宜英的话，王梅沉默了片刻，道“孙姐，你放心吧，我一定会帮你的。嗯，孙姐，你在那栋房子里，我给警察打电话，让他们过去保护你。”
    “不成的阿梅，在医院的时候，我通过摄像头，看得清清楚楚，那些警察与叶宁的男人认识，他们狼狈为奸，来了也没有用。”孙宜英听到王梅的话，急声道
    “放心吧孙姐，我找的警察，同那些警察是不一样的。”王梅听到孙宜英的话，对她解释道“我有个表弟在燕京警察厅工作，回头我亲自给他打电话，你在家里哪都别去，我让他去处理。”
    听到王梅的话，孙宜英道“那阿梅，你快一点，我害怕...”
    “放心吧孙姐，不会有事的，我给陆宇打过电话，他不敢乱来的。”王梅对孙宜英柔声安慰道
    燕京西效，一栋豪华别墅一百米外，两辆奥迪、两辆大众、一辆法拉利，五辆轿车一字排开，稳稳的停在那里。这车队正是陆宇他们一行人，法拉利是庄明的，两辆大众是魏承渊和郑跃的，两辆奥迪则是陆宇和韩亚俊等杨唐特战队的座驾。
    陆宇他们本来是三辆奥迪，但留一辆在燕京人民医院。
    “小朱，有什么情况没？”郑跃对一个三十左右，长相平凡无奇的男子问道
    别看这男子长相普通，放在人堆里谁都不会注意。可就是这男子，却是国安局的特工。
    “没有，人一直都在里面。”那长相平凡无奇的国安局特工，对郑跃道
    对这叫小朱的特工点了点头，郑跃转首对陆宇低声道“宇哥...”
    将郑跃和那国安局特工对话听在耳中的陆宇，砸了砸嘴，道“我们直接进去！！！”
    说着，陆宇率先向前方那栋欧式风格的三层小别墅走去，郑跃和韩亚俊等杨唐特战队成员，立即跟上。魏承渊和庄明对视一眼，慢悠悠的旅游般跟了上去。
    走到孙宜英别墅前那三米高的黑栏铁门前，陆宇使了一个眼色，立即有一个杨唐特战队的战士，如猿猴般灵巧的攀上了那大铁门。
    这时候，一个身上带着围裙的保姆，正好端着一个饭盆，从别墅中走出来。看到正在攀爬别墅黑色铁大门的杨唐特战队战士，愣了一下，紧接着惊呼道“喂，你们是什么人，私闯民宅...”
    那名正在攀爬别墅铁门的杨唐特战队战士，丝毫不理那保姆的叫声，爬到黑铁门的另一则，轻飘飘的跃到了里面，然后打开了大门。
    听到那保姆的叫声，别墅中又冲出一个围着围裙的保姆，还有一个穿着黑色西装的男子。
    这时候，陆宇他们一群人，已是冲进了别墅里面的小院。
    看到陆宇这气势汹汹的一群人，那个西装男子和两个保姆脸上，都露出一分怯意。强壮着胆，着西装男子对陆宇他们色厉内茬的质问道“你们是什么人，这里是私人地方，请你们出去？”
    眼中闪过一抹精光，陆宇盯着这男子道“你叫什么名字，是孙宜英的什么人？”
    被陆宇的气势所摄，那男子一呆，下意识的道“我叫牛锋，是孙院长的司机。”
    见这男子不是自己要找的那个陈柏析，陆宇不再理他，直接那栋欧式风格的三层小别墅走去，韩亚俊、郑跃，还有四名杨唐特战队成员，以及魏承渊、庄明立即跟上。
    孙宜英那叫牛锋的司机，还有其她两个保姆，皆下意识的让开一条道路来。
    冲进别墅，一间以金色为主色调，装修的富丽堂皇的客厅，出现在陆宇他们的眼前。在大厅一张白皮沙发上，一个四十左右，风韵犹存，很端庄威严的女人，静静的端坐在那里。
    眼睛一眯，陆宇看着那女人，淡淡的道“你就是孙宜英吧？”
    那女子望了陆宇和他身后那一群气彪悍的男子一眼，脸上下意识的闪过一抹怯意。随即好像想到了什么一般，有恃无恐的对陆宇道“我是孙宜英，你们是什么人？”
    听到孙宜英的话，陆宇角嘴一弯，脸上露出一抹嘲弄的神色，道“我是什么人？你不是明知故顺吗？你会不知道我是什么人？”
    孙宜英听到陆宇的话，脸色一红，道“我不管你们是什么人，这里是我的家，你们私闯民宅，是犯法的。刚才，我已经打电话报警了。你们现在立即离开，我当什么事都没发生，否则的话别怪我不客气。”
    眯着眼看着一脸厉害的孙宜英，陆宇淡淡的道“孙宜英，你不用拿警察什么的来吓唬我，这没用。即然你不知道我是谁，那我就自我介绍一下，我叫陆宇，是叶宁的男人。我想，叶宁这个名字，你应当不陌生吧？她曾在你们宜英医院做过检查。”
    “每天到宜英医院来做检查的孕妇成千上万，我身为宜英医院的院长，怎么可能每个都认识。”孙宜英听到陆宇的话，涩声道
    冷冷的看着孙宜英，陆宇道“我没功夫跟你在这里打哑谜，你是个女人，我也不想为难你，你应当知道我来这目的。”
    “我又不是你肚子里的蛔虫，你心里想的是什么，我怎么可能知道？”孙宜英听到陆宇的话，硬声道
    “好...”陆宇听到孙宜英的话，恕极反笑，道“你不知道，那我就给你提个醒。陈柏析这个人，你不会也不知道吧？他是什么人，干什么的，什么身份，住在什么地方？”
    孙宜英听到陈柏析这个名字，面色微微一变，咬了咬牙道“什么陈柏析，我不认识这个人。”
    “好、好、好...”孙宜英的态度，彻底激恕了陆宇。脸上布满杀气，陆宇看着孙宜英，冷冷的道“你不会以为自己是个女人，我就不敢将你怎么着了吧？”
    这时候，一直站在后面的魏承渊，走过来对孙宜英道“孙院长，那个陈柏析做的事你是担不起的，硬要承担，会毁掉你的一切的。听我一句劝，你说了吧？”
    对于魏承渊，孙宜英是认识的。魏承渊是计生委的，而孙宜英又是开妇产医院的，两人不可避逸的会打上一些交道。对于魏承渊的背景，孙宜英也有所耳闻。
    刚才在医院，正是因为从监视摄像头中看到了魏承渊，孙宜英才意识到事情闹大了，这才急忙溜出了办公室，并且给王梅打了一个电话，希望她能帮自己一把。
    深深的吸一口气，孙宜英对魏承渊道“魏处长，我真的不认识什么陈柏析，我们也打过几次交道，请您替我向给这位先生说说，我...”
    听到孙宜英的话，魏承渊摇了摇头，打断她下面的话，道“孙院长，正是因为我们认识，还打过几次交道，所以我才好心的提醒你一句。即然你如此执迷不悟，那我也没有什么好说的了，你好自为知吧。”
    孙宜英听到魏承渊的话，脸色一变，眼中闪过一抹惊恐。张了张嘴，她刚想说什么，这时候外面突然传来一道急促的警笛声。
    听到这警笛声，孙宜英是又喜又恐。喜的自然是王梅并没有不管自己，她答应自己的救兵来了。可是惶恐的是，怕这救兵也救不了自己。
    魏承渊刚才的话，真的吓着了孙宜英。虽然孙宜英并不是混体制的，但好歹也是燕京有头有脸的人物，往来无白丁。接触各色各样的人物，对于政治，孙宜英远比一般的老百姓要知道的多。
    老魏家在燕京圈子中的地位，绝不亚于老齐家。魏承渊身为老魏家三代继承人，地位身份也远比王梅那个老齐家的儿媳要重要的多。
    这样的人物，说出刚才那样的话，又如何让孙宜英不疑神疑鬼。
    孙宜英此时已是将肠子都悔青了，真不该耳根子软，信了他的话，以至闹出今日的大祸。
    按孙柏析的说话，叶宁只是齐炎属下的女人，如果那叶宁的老公也是太子党之类的人物，那这点小事完全可以自己搞定，根本就不需要托齐炎来办事。
    从叶宁的言谈中，也证实了陈柏析的话，所以孙宜英才会由着他胡闹。
    本以为，就算事情发了，凭自己同齐家，特别是王梅的关系，也应当不会有太大的问题。
    事实上，齐家确实没有太大的问题，可是让她估计错误的是，这叶宁的老公根本不是啥普通人。连王梅的面子都不给，最起码，人家的地位是同齐家平等的。
    这让孙宜英又悔又怕，可是让她将陈柏析供出来，交出去，她是无论如何也不肯的陈柏析虽然小了自己十几岁，可却是自己这辈子惟一爱过的男人。
    没有一个男人，包括她已经离婚了的仗夫，给过她那种感觉。只有在陈柏析的怀中，她才能感觉到安全感，才能感觉到一个女人的幸福。
    孙宜英仍抱有一分侥幸的心理：王梅，她一定会帮自己的，一定会的...[完]



第四百九十三章王新
    在孙宜英惶恐不安的时候，十几名警察涌进了别墅的客厅，领头的是一个三十岁左右，肩膀上扛着二级警督衔的警察。
    “您是孙宜英女士吧？”那二级警督的目光，在别墅客厅中扫了一眼，然后对客厅中惟一的女人孙宜英道
    孙宜英听到这二级督查的话，知道他就是王梅的堂弟，在燕京警厅任职的二级警督王新。
    站起来，孙宜英对这二级警督道“你好，我是孙宜英。”
    “你好，孙女士，我是燕京警察厅二级警督王新，请问有什么需要帮助的吗？”说这话的时候，王新的目光在陆宇一行人身上审视的扫了一眼，其意思不言而喻。
    孙宜英能打下宜英医院，这么一大份家业，自己不是什么笨蛋。
    “王督查您好，我是这间别墅的主人，这些人未经我的允许，私闯进来，对我进行人身威胁。”孙宜英指着陆宇他们，一脸惶恐的对王新道
    孙宜英脸上这惶恐的神色，倒不是装的。
    听到孙宜英的话，王新眼中闪过一抹精光，微眯着眼看着陆宇，严肃的道“先生，请出示你的证件。”
    凭陆宇而今七星的智商，又哪里看不出这王新和孙宜英之间的猫腻。听到王新的话，陆宇脸一转，竟是没有甩他，坐在了刚才孙宜英坐着的白皮沙发上，在那里闭目养神起来。
    王新身为二级警督，还从来没有一个人敢如此公然的无视他的。脸上一恕，王新刚想说什么，这时候他的肩膀突然被人揽住了。
    制住身后欲动的部下，王新转脸打量着揽着自己肩膀的那个人。他从对方的身上，嗅到了同自己一样的味道。直觉告诉他，他们应当是一种人。
    “王新二级警督，是吧。我有些事情，想单独和你谈一下。”说着，郑跃从自己的身上摸出一只蓝色的小本本，递到王新的面前道。
    下意识的从郑跃的手中接过那蓝色的本本，王新疑惑的看了他一眼，打开那蓝色本本一看，神色不由一变。
    砸了砸嘴，王新对郑跃涩声道“好的，郑，郑处长，我们出去谈。”
    看到自己现在惟一的依靠，二级警督王新，竟然同陆宇的人，勾搭在了一起，孙宜英的脸色不由一白，低声道“王警督，你...”
    听到孙宜英的话，王新想到自己表姐的吩咐，强压下心中的不安和不耐，温和的对她道“孙女士，您请稍等，我出去一下就回来。”
    说着，王新不待孙宜英说话，便同郑跃走出了别墅。
    看着王新的背影，孙宜英身体一颤，如果不是一手扶着沙发靠背，险些跌倒在地上。她稳了稳心神，孙宜英下意识的向陆宇看去，但见陆宇像没事人一般，微眯着眼靠坐在沙发上，好似睡着了一般。再向魏承渊看去，但见魏承渊双手抱胸，脸上挂着淡淡的笑容，根本就不去看她。
    这情景，让孙宜英更加的惊慌不安。
    别墅外面，王新恭敬的将那蓝色的本本递给郑跃，低声道“郑处长，我不知您是国...”
    王新说到这，被郑跃用手给制止了。淡淡的看了王新一眼，郑跃很直接很不客气的道“王警督，三十岁混到你这份上不容易，我不想毁了你的前程。”
    “是，是，是...”王新听到郑跃的话，急忙点头应道
    “这间别墅的主人，我们怀疑她是间谍，目前正在展开调查。我也不问你这是受了谁的吩咐来的，只奉劝你一句：这里水深得很，你玩不起，乘还没有陷进去，赶紧撤吧。”
    话毕，郑跃不待王新说话，便转首进了别墅。
    看着郑跃的背影，王新的脸色一阵变幻：如果由他选，听到郑跃的话，他肯定没有任何的迟疑，立即就撤。有国安局的地方，那岂是自己这个小小的二级警督可以掺和的。
    可问题是，这是她堂姐第一次吩咐他做事情。
    他从警校毕业后，能在短短十年，便从一个见习警员爬到二级警督的位置，除了他自身的努力外，全赖他堂姐的帮助和关系。他以后要想再往上爬，还得靠他堂姐的关系。如果他连这点小事都干不好，以后还怎么好意思央求堂姐帮他更进一步。
    想想接到堂姐电话，说要让他帮忙时，自己的兴奋。拍着胸脯说没问题的话，犹在耳边，可是...
    脸色一阵变幻，不断的权衡其间的厉害关系，最终王新一咬牙，决定留着青山在，不怕没柴烧。正如那国安局的郑跃所说的，混到自己这份上，除了堂姐的关系外，自己付出了很多的努力，这里水太深，自己玩不起，一不小心就可能被吞得渣都不剩一点。
    至于堂姐那里，自己去解释一翻，相信堂姐应当能理解自己的苦衷的。
    打定主意，王新转首走进了别墅。
    看到王新走进来，心神不宁的孙宜英，立即期盼的向他看去。令孙宜华惊恐的是，刚才还对她温和热情的王警督，此时却是看都没看她一眼，对自己那十几个部下道“这里只是一个误会，我们撤...”
    那十几个警察听到王新的话，愣了一下，虽然不明白为什么王新改变了先前的主意，但却皆服从的向外面撤去。这些警察都是老油条子了，自然看出眼前那十几个大汉，并不好招惹。
    一般人看到自己这十几个警察站在那里，早就吓得脸色苍白了，可是人家却愣是面不改色，一点害怕的意思都没有。这样的人，不是白痴，就是有恃无恐，这些人显然属于后者。
    对于这种人，警察的潜规则就是能不招惹就不招惹。燕京做为国家首都，豪门贵胄不知凡几，街上随便抓一个就可能跟某个首长沾亲带故，自己这小小的人民警察，在小老百姓面前抖抖威风还成，在那些所谓的上流人士面前，还是乖乖的夹着尾巴做人的好。
    孙宜华听到王新的话，险些晕了过去，这个王警察可是她最后的倚仗了，如果连他们都走了，那她该怎么办。
    “王督查，你不能走，阿梅交待你的事情，你忘了吗？”孙宜华对王新叫道
    本来一直端坐在沙发上，微眯着眼，好似睡着了般的陆宇，听到孙宜华的话，眉头不由挑动了一下：阿梅？王梅？又是她。
    已经走到别墅门口的王新，听到孙宜华的话，脚步下意识的一顿，挑了挑眉头，头也不转的道“孙女士，我不明白你是什么意思。这些人都是国家工作人员，虽然大家分属不同的部门，但我也不能破坏了人家的任务，告辞。”
    “头，咱们现在去哪？”走到孙宜英的别墅外，一个警察，对王新道
    深深的吸了一口气，王新从身上摸出几张百元大钞，递给那警察，道“兄弟们都辛苦了，去找家馆子喝点酒，然后撤吧。”
    “谢头...”众警察听到王新的话，兴奋的叫道
    那警察接过王新递过来的钱，道“头，你不去？”
    摇了摇头，王新道“我还有事，你们去吧，都少喝点。”
    “是，头...”
    待这些警察都撤了后，王新上了自己的警车，发动车子快速离开了孙宜英的别墅门口，一阵急驰，最后在一条僻静的马路边停了下来。
    拿出手机，王新深深的吸了一口气，然后拨通了他堂姐王梅的电话。
    只响了两声，电话便被迅速接起，王梅有些急切的声音，传了过来“新弟，情况怎么样？”
    听到王梅语气中的急切，王新抿了一下嘴，咬牙道“梅姐，对不起，你交待的事情，我没给办好。”
    电话另一头的王梅，听到王新的话，心一下子提了起来，道“怎么回事？新弟，难道他们无法无天到这种地步，敢当着警察的面，为所欲为。”
    “那倒不是...”王新听到王梅的话，道“梅姐，他们是国安局的人。他们说，怀疑那个孙宜英有间谍行为，要调查她。梅姐你知道，在国安局面前，我们公安实在是...”
    王梅听到王新的话，沉默片刻道“我明白了，新弟，这不怪你。”
    听到王梅的话，王新不由轻舒了一口气。张了张嘴，他想说两句客套话，可是却不知该如何开口。
    “新弟，我还有事，先挂了，有时间来家里玩。”王梅对王新道
    挂了王新的电话，王梅的脸色一阵变幻：对于自己的老公是做什么工作的，王梅自然是知道的。那陆宇是自己老公的同事，那他能调动国安局的人，这就不奇怪了。
    王梅很清楚，国安局插进来了，她自己根本就没有那个能力去救孙宜英，毕竟她只是老齐家的儿媳罢了，平日里就在家做全职太太，根本就没啥人脉力量。她自己的娘家，只是很普通的人家，除了一个靠齐炎提携，当上二级警督的堂弟王新外，就没啥拿得出手的人物了。
    本来王梅不想将这事告诉齐炎，毕竟齐炎同陆宇之间的关系摆在那了。可是在碰了壁后，王梅知道现在想救孙宜英，就只有将一切都告诉齐炎，求自己老公出手。[完]


第四百九十四章缘由
    孙宜英别墅，待王新走后，本来一直微闭着眼半靠在沙发后背上的陆宇，突然睁开双眼，看着对面的孙宜英道“孙院长，现在我给你最后一个机会，那个陈柏析到底在什么地方？”
    听到陆宇的话，孙宜英咬了咬牙，道“我不知道谁是陈柏析！！！”
    “好，好的很...”陆宇听到孙宜英的话，竟是拍了拍手掌，从沙发上站了起来，对身后的韩亚俊淡淡的道“亚俊，给我搜。这位孙院长即然如此维护那个陈柏析，想来他们之间的关系应当很密切才对。从这别墅中，一定能找到一些蛛丝马迹来。”
    “是，宇少...”韩亚俊听到陆宇的话，应了一声，然后一挥手，四名杨唐特战队的保镖，便向别墅的四个方向搜去。
    孙宜英听到陆宇的话，脸色更白，叫道“你们要干什么？你们又不是警察，凭什么搜我家，我要去告你，告你们...”
    “谁说在中国，只有警察才能搜家的。”听到孙宜英的话，郑跃摸出自己刚才给王新看的蓝色小本本，在孙宜英面前一晃，道“国家安全局，不知道孙院长听说过没有？”
    “我们是国家安全局的，怀疑你这间别墅有间谍份子隐藏，现在要对这里进行搜查，希望你能配合。为了国家的安全，为了民族的利益，许多人可以抛头颅撒热血，我想身为公民的你，这点委屈还是受得了的。”
    听到郑跃的话，孙宜英不由一呆，软软的跌坐在沙发上。
    看着失魂落魄，完全没有了一院之长，女强人风采的孙宜英，庄明心中暗暗摇了摇头：用这种手段对付一个女人，即使理由再多，也沦为下乘，同那个陈柏析之流有什么区别。
    不过庄明知道自己不能说什么，因为刚才陆宇已经给孙宜英留足了面子和余地，是她自己不知进退。
    对于陆宇的手段，魏承渊倒是蛮欣赏的：同他是一种人，好好相处，他相信他们会成为好朋友的。
    时间一分一秒的过去了，大约过了十五分钟左右，韩亚俊提了一只黑色的行礼箱，手中拿着两只小本本，走了过来。
    看到韩亚俊手中的行礼箱，那孙宜英脸色一变，站起来想说什么，可是却被郑跃一把按在了沙发上。
    “你们王八蛋，混蛋，禽兽，不是人养的...”奋力气挣扎，孙宜英在那里骂道
    听到孙宜英的话，陆宇的面色不由一寒，他所有的耐性，都被对方给消耗光了。
    眯着眼走到仿若泼妇般的孙宜英面前，陆宇冷冷的道“我还没有威胁你，强JIAN你呢？这就是禽兽，是混蛋，是王八蛋，不是人养的了？那个陈柏析又算是个什么东西，禽兽加三级，混蛋加三级，王八蛋加三级，狗屎加三级养的。你这么维护那个人渣，你又是个什么玩意儿，禽兽加四级还是王八蛋加四级，亦或是狗屎加驴蛋养的...”
    被陆宇这么一骂，孙宜英不由一呆，眼中闪过一抹迷茫，竟是怔住了。
    骂了这么一通，陆宇只觉一直憋在胸口的一股恶气，终于出去了。从韩亚俊手中拿过那本本，陆宇翻开扫了一眼，道“陈柏析的护照...”
    “对，这里都是他的行礼。除了护照外，还有一些换洗衣服...”韩亚俊对陆宇道
    听到韩亚俊的话，陆宇点了点头，将那护照递给郑跃道“从这里面的信息中，你们能不能找到那家伙。”
    接过护照，郑跃看了一下，道“有照片，有身份证号和住址，应当差不多了。宇少，我这就去试试。”
    “咦...”陆宇听到郑跃的话，点了点头，刚想说什么，目光突然定格在从那行礼箱中掉下来的一张照片上。
    将那照片从地上捡起来，陆宇眯着眼打量起来：这照片上，是两个穿着学士服照相的男子。其中一个，正是那护照上的陈柏析。而另一个，陆宇觉得很眼熟。
    眯着眼想了好一会，陆宇终于想起这照片上另一个人是谁了：聂明，竟然是叶宁的发小聂明。
    捏着照片，陆宇微眯的双眼靠在沙发的后背上：聂明同陈柏析认识，从这照片上的模样来看，两人的关系还不浅。
    想到聂明，过往的记忆立即映入脑海：记得这丫的曾想对叶宁施强，凑巧被自己撞到，后来自己让齐炎出手教训了聂明一顿。至于齐炎是怎么教训聂明的，陆宇倒是不知道。
    难道...这一切同聂明有关？
    燕京齐炎家，齐炎经过全面改装的捷达车，一辆急刹，尚未完全停稳，齐炎便从车上跳了下来。
    未进家门，齐炎便叫道“阿梅，王梅....”
    “爸爸，爸爸，你回来了...”听到自己老爸的声音，正在玩具房中玩的晨晨，立即扭着小屁股，从二楼跑了下来。
    一把扑到齐炎的怀中，晨晨小胳膊揽着齐炎的脖子，睁着大眼睛向齐炎身后瞧了瞧，见空无一人，小嘴不由一嘟，对齐炎奶声奶气的质问道“爸爸、爸爸，晨晨邀请小宇哥哥来家里玩，你替人家传达了没有，为什么陆宇哥哥没有来？”
    齐炎强压下心中的疑问，捏了捏晨晨仍有些婴儿肥的小脸蛋，道“晨晨对小宇哥哥的邀请，这么重要的事情，爸爸怎么会忘记呢。不过，晨晨的小宇哥哥虽然很想晨晨，但他这两天很忙，过两天一定会来看晨晨的。小宇哥哥说了，晨晨这么懂事，一定会理解他的。”
    “嗯...”晨晨听到齐炎的话，又圆又亮的大眼睛，眯着了月牙状，使劲的点了点自己漂亮的脑袋，道“晨晨当然能理解小宇哥哥，没关系的，小宇哥哥忙正事要紧，等忙完了正事，小宇哥哥一定会来看晨晨的。”
    听到晨晨这小大人般的话，齐炎的嘴角不由露出一抹笑容来。将晨晨放在地上，齐炎拍了拍她的小脑袋，道“好了，晨晨现在自己去玩吧，爸爸有事些要和妈妈谈，好不好。”
    “好...”晨晨听到齐炎的话，一扭小屁股，跑二楼去了。
    待晨晨的背影完全消失后，齐炎看了一眼站在厨房门口的王梅，道“站在那里做什么，你刚才电话里说的什么，我没听清楚。什么求求小宇手下留情？小宇怎么了？”
    听到齐炎的话，王梅从厨房中走出来，递给齐炎一杯参茶，然后低声道“老公，你还记不记得，陆宇在燕京有一个怀了孕的女人，托你照顾，你将她送到了宜英医院...”
    “当然记得，叶宁吗？那女孩不错，对小宇一往情深，我看小宇对她也是认真的。”说到这，齐炎仿若想到了什么，眉头微微皱了一样，端起手中的参茶轻轻抿了一口。
    王梅听到齐炎的话，道“就是因为那个叶宁。今天下午一点多钟的时候，孙姐给我打个电话，说要我救救她...”
    “哦...”齐炎听到王梅说到这，不由愣了一下，道“孙姐？孙宜英...”
    “对...”点了点头，王梅接着道“然后我就问孙姐，救她什么？孙姐说，叶宁的男人，带着一帮人，要砸了她的医院？”
    “等等，等等...”齐炎听到王梅的话，眉头一皱，不由再次打断她的话，道“叶宁的男人？孙宜英是说小宇？”
    “嗯，就是陆宇...”王梅听到齐炎的话，偷偷的看了他一眼，道
    拍了拍额头，齐炎道“不对啊，小宇的性格我知道，这种事他做不出来...”
    说到这，齐炎突然顿了一下，眼睛猛得睁得很大，瞪着王梅道“是不是叶宁在宜英医院，受了什么委屈？”
    被齐炎这么一瞪，王梅吓了一大跳，怯生生的看了他一眼，道“也不是，听孙姐说，因为上面有人来检查，就眈误了她两天检查。好像，好像出了问题，孩子没了...”
    “什么...”听到王梅的话，齐炎一下子从沙发上站了起来，叫道“孩子没有，你是说叶宁流产了？”
    王梅看齐炎的模样，小心翼翼的道“好像，好像是的...”
    齐炎听到王梅的话，怔了好一会儿，突然狠狠的抽了自己一个大嘴巴子，恼声道“该死的，小宇托我照顾叶宁，结果叶宁却流产了。我，我...”
    “老公，你这是干什么？”王梅见齐炎竟然打自己的脸，上前拉住他道“那女人自己流产了，与你有什么关系？”
    听到王梅的话，齐炎怔了一下，低声道“我将叶宁托付给宜英妇产医院，结果叶宁却流产了，小宇到宜英医院去闹，孙宜英打电话向你示救....”
    说到这，齐炎猛得转脸，瞪着眼看着王梅道“小宇为什么去宜英医院闹，是不是叶宁流产与宜英医院有关？”
    “不是的，不是的...”王梅听到齐炎的话，急忙道“孙姐说因为上面有人检查，所以，所以就停了那女人两次正常的体检。那个女人流产，跟宜英医院真的一点关系都没有。”
    “人家宜英医院担着关系，帮他照顾那女人，结果因为意外流了产，陆宇他没搞清楚情况，就去找人家麻烦，这不是恩将仇报吗？老公，你要说说陆宇才是...”[完]



第四百九十五章华都宾馆
    齐炎听到王梅的话，脸色越来越难看，最后只听他暴呵道“够了，住口...”
    正在那里说的起劲的王梅，猛然听到齐炎这一声大呵，不由吓了一大跳，一下子怔在了那里。
    看着被自己给吓着了的王梅，齐炎深深的吸一口气，然后道“阿梅，这件事远不是你想像的那么简单。从头到尾，这都只是那个孙宜英的一面之词。我了解小宇，如果这是事情真相的话，以小宇的性格，他是决做不出那样恩将仇报的事情。其中，肯定有隐情。”
    王梅听到齐炎的话，微皱了下眉头，迟疑的道“老公，你是说，孙姐，她，她有事情瞒着我？”
    没好气的看着王梅，齐炎道“你说呢？”
    王梅听到齐炎的话，下意识的反驳道“怎么可能呢？孙姐，孙姐她怎么会骗我，她...”
    不待王梅话说完，齐炎便打断了她下面的话，道“阿梅，为了保护你，我总是不想让你接触这个社会和人性的黑暗，现在看来，我是错的。”
    “老公...”齐炎的话，让王梅不由一呆。
    站起来，坐到王梅的身边，齐炎搂着她的肩膀道“阿梅，现在你将这件事的始末，从头到尾的给我讲一遍，包括你自己在其中所充当的角色。”
    看齐炎一脸严肃的样子，王梅不敢瞒她，当下将孙宜英打电话向自己求救，自己给陆宇打电话，陆宇问她的面子值不值自己老婚孩子的命，一直到她找王新去制止陆宇...一五一十，全都给齐炎讲了一遍。
    听到王梅的话，齐炎眉头越皱越紧，坐在那里半天没有说话。
    看齐炎的样子，王梅不由担心的道“老公，我是不是一切都做错了。”
    听到王梅的话，齐炎叹了一口气，道“阿梅，如果一开始你就打电话给我，将这件事交给我来处理，那我就会用另一种方法处理这件事，事情也许就不会闹到而今的地步了。”
    “对不起，老公...”王梅听到齐炎的话，低下脑袋道“那，现在，我们该怎么办，你不能不管孙姐啊，她是我们的恩人。老公，你跟陆宇说说，让他...”
    皱了一下眉头，齐炎打断王梅的话，道“阿梅，我现在如果要是插手这件事的话，恐怕我和小宇，就要彻底决裂，走上对立面了。”
    “怎么会那么严重，你们之间的情份，难道连这点小挫折，都承受不了。”王梅听到齐炎的话，下意识的道
    摇了摇头，齐炎看着王梅道“阿梅，这不是小挫折，这是一个孩子的生命，是小宇第一个孩子的生命，就像我们的晨晨那样。你说，如果我们的晨晨受到什么伤害，你会怎么做？”
    “这不一样，那只是陆宇的一个私生子罢了，怎么能跟晨晨相提并论。”王梅听到齐炎的话，愣了一下，道
    听到王梅的话，齐炎皱着眉道“就算是私生子，那也是小宇的孩子，是他第一个孩子。第一次孩子，总会显得特别的珍贵。刚才我已经说过了，小宇对叶宁的感情是真的，他也许会跟叶宁结婚，那样的话，这个孩子就不是私生子。”
    说到这，齐炎看着面色难看的王梅，轻叹一口心，尽量使自己的语气温和一些，道“如果是以往，小宇在燕京遇到这种情况，他一定会打电话给我，让我出手帮他。可是这次他直接自己找国安局的人处理，这就证明他心里起了疙瘩。你插手，恐怕让他误以为，这是我的意思了。”
    “小宇的性格我知道，王新能不受一丝损伤的从孙宜英的别墅中出来，他已经是在给我面子了。要不然，国安局随便安个名头，都能轻松的收拾了他那个小警督了。”
    说到这，齐炎微皱了一下眉头，低声道“今天我和小宇有过一次通话，现在想想，小宇当时的语气就有些古怪，只是我没有多想。”
    “那老公，我们现在该怎么办啊？”王梅听到齐炎的话，道“孙姐，她对我们家可有大恩，我和晨晨娘俩的命，都是人家救的。这件事，又因我们家而起，咱们可不能不管不问啊！”
    听到王梅的话，齐炎沉默了片刻，道“阿梅，你别慌，先让我去查查。如果这件事真如孙宜英所说的那样，那我肯定不会坐视不理的。可是，如果其中另有隐情，我将叶宁托付给她宜英医院，再三交待，可孙宜英她给我搞这么一出，也别怪我不顾情面。”
    说到最后，齐炎脸上的杀气，一闪而过。
    孙宜英别墅，郑跃拿着手机，走过来对陆宇兴奋的道“宇少，刚一兄弟打来电话，说是找到那陈柏析的下落了。”
    “哦，在什么地方？”陆宇听到郑跃的话，一下子从沙发上站了起来，道
    “华都宾馆”郑跃对陆宇道
    陆宇听到郑跃的话，扫了一眼对面的孙宜英。但见她听到‘华都宾馆’四个字，面色一片惨白。
    看孙宜英的神色，陆宇心中了然。
    “亚俊，将孙院长一起带上，以防她给那个孙柏析通风报信。”陆宇对韩亚俊吩咐一声，然后转首对魏承渊和庄明道“魏哥，庄哥，我们去华都宾馆走一遭吧。”
    “好...”魏承渊和庄明听到陆宇的话，点头应道
    一行五辆车，迅速离开了孙宜英的别墅，直朝燕京华都宾馆奔去。
    华都宾馆，前台
    “先生，请问有什么可以为您服务的吗？”前台小姐脸上挂着职业性的笑容，对陆宇他们问道
    郑跃从身上摸出一本证件，在那前台小姐面前一晃，道“我们是国家安全局的，有任务要执行，希望你们配合。”
    那前台小姐听到郑跃的话，脸色一白，道“几位先生请稍等，我打一个电话，请我们经理来，可以吗？”
    郑跃听到那前台小姐的话，向陆宇看去，但见陆宇点头，他才道“快一点。”
    “好的，请稍等。”那前台小姐对郑跃应了一声，然后快速拨打了一个电话，道“邵经理，这里有几位国家安全局的..先生，说有些事需要我们配合行动。”
    “嗯，好的...”
    “我明白..”
    挂了电话，那前台小姐对陆宇他们道“几位先生请稍等，我们经理马上就到。”
    几乎是那前台小姐话音一落，一个身穿黑色西装，头发梳得发亮，大约四十岁左右的男子，急步走了过来。
    “几位先生，你们好，我是华都宾馆的大堂经理邵文华，请问有什么可以为你们效劳的吗？”那中年男子脸上挂着温和的笑容，对陆宇他们道
    同那华都宾馆的大堂经理邵文华握了握手，郑跃道“你好，邵经理，我们是国安安全局的，这是我的证件。”
    这国家安全局的名号，真不是盖的，比警察唬人多了。那邵文华接过郑跃的证件，翻开扫了一眼，神色一变，脸上的笑容更加的热情了，道“郑处长，有什么需要配合的，您尽管吩咐，这都是我们公民的义务，我们华都宾馆一定配合。”
    郑跃听到邵文华的话，也不客气，直接道“陈柏析，他住在那个房间？”
    邵文华听到郑跃的话，对那前台小姐道“小程，查一下陈柏析在那个房间住？”
    听到邵文华的话，前台小姐在电脑前敲打了几下，道“陈柏析，三七五号总统套房。”
    “那三七五号总统套房在几楼。”听到这，陆宇插嘴道
    邵文华听到陆宇的话，道“几位同志，我领你们去吧...”
    “那就麻烦邵经理了...”
    “不麻烦，都是应该的。”
    一群人在华都宾馆前台经理的引领下，上了电梯，一直到三十七层，才停了下来。
    下了电梯，走在铺着厚厚地毯的走廊中，邵文华对陆宇他们道“前面那一间就是了！”
    “将房门打开。”郑跃对邵文华道
    “好...”邵文华从身上摸出一张房卡，在三七五号总统套房上扫了一下。
    就在这个时候，一个金发蓝眼的白人女郎，突然自三七五号总统套房旁边的三七四号总统套房中，走了出来。看到陆宇他们这么一行人，不由一呆，紧接着那双蓝色的大眼睛猛得睁得老大，小嘴一张，就要叫出来。
    离这金发女郎最近的陆宇，眼疾手快，身影一闪，猛得扑到她的身边，将这白人女郎有一米七八的高佻身段抱入怀中，一只手死死的捂住她的嘴，一股湿热的气息哈入他的手心。
    “唔唔唔...”这金发白人女郎蓝色的大眼睛中，满是惊恐的看着陆宇，奋力的挣扎着。
    “不要担心，我们是中国政府国家机构的人，正在抓捕坏人。你要是听懂了我的话，就眨下眼睛，我松开你。”陆宇用流俐的英语，对这金发白人女郎道
    金发白人女郎听到陆宇的话，先是怔了一下，紧接着使劲的眨了眨自己如蓝洋般尉蓝漂亮的大眼睛。此时这双大眼睛中那惊恐的神色，已经完全消失了，取而代之的是兴奋之色。
    见这金发白人女郎听懂了自己的话，陆宇松开了捂着她嘴的手。[完]
第四百九十六章你落伍了
“你们是中国的刑警队吗？”陆宇的手，一离开这金发白人女郎的嘴巴，她就张嘴对陆宇道。声音压得很低，一脸小心翼翼的模样，像极了电影中间谍接头。
“嗯，差不多吧。”陆宇听到这白人金发女郎的话，有些含糊其词的道
这时，陆宇才发现，这个白人金发女郎长得很漂亮：蓝汪汪的大眼睛上，长长的睫毛微微的颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡的粉色，高翘的鼻梁，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。
她脚上踩着一双红色的帆布鞋，简约大方。微翘的嘴角，漂亮的锁骨，雪白的耳垂上挂着两只银白环状的耳环，
一米七八的魔鬼身材，十分的惹火，一头耀眼蓬松的金色卷发，浮凸的上身穿着一件简单的红白格子小褂，修长的大腿穿着一条灰色紧身牛仔裤，勾勒出其完美的身材。
从去东京，再到台北、椰加达、龙谷，算算陆宇已经两个多月没碰过女人了。平时还好，每天事情一大堆，也顾不上来想这些。可是此时这么一个大美女站在面前，两人间的姿势还如此的暧昧，陆宇几乎能感觉到她的体温，这让陆宇小腹腾的一下泛起一股强烈的火气来。
金发白人女郎还想说什么，突然漂亮的眉头一皱，蓝汪汪的大眼睛有些羞恼的瞪向陆宇。显然，陆宇身上的异样，准确的说，是抵在她臀部上的硬物，让她感觉到了。
被这白人金发女郎一瞪，陆宇急忙向后退一米，饶是陆宇如今的脸皮己是今非昔比，也是尴尬异常。
“宇少，门已经开了。”郑跃古怪的看了陆宇和那金发白人女郎一眼，低声道
“啊，哦，那我们进去吧？”听到郑跃的话，陆宇急忙点了点头，连句客气话也不跟那金发白人女郎讲，便闯进了三七五号套房。
郑跃和韩亚俊等杨唐特战队成员，立即跟进。
庄明扫了那金发白人女郎一眼，也跟了进去。倒是魏承渊，他没有立即跟进去，而是对那白人金发女郎轻佻的笑了笑，用英语道“嗨，美女，怎么称呼啊？”
几乎大部分的中国男人，对大洋马或东洋马的兴趣程度，超过对本国的女同胞们。这倒不是说自家的女同胞们，比那些大洋马东洋马差，实在是中国男人的心理作用。
中国被西方和倭国欺负了上百年，现在时代不同了，当代的中国男人们没法在战场上逞威，就想争服大洋马或东洋马，在情场上将倭国和西方的男人压下去。
魏承渊就是这类中国男人的代表人物。
“在你们中国，一个陌生的男人问异性的名字，是不是代表他对那个女孩子感兴趣，想要追人家啊？”正瞪着陆宇背影的金发白人女郎，听到魏承渊的话，并没有立即回答，漂亮的脸蛋挂起一抹浅笑，道
这金发白人女郎很漂亮，脸蛋上这一露出笑容来，就更漂亮了，当真是妩媚祸水到了极点。
狠狠的往肚子里吞了口口水，魏承渊也是情场老手了，白种黑种女人都睡过，面对金发白人女郎这西方式的直白，丝毫不露怯“没错，美女，我就是要追你。”
虽然此时魏承渊的心中满是龌龊的念头，可是脸上却挂着十足的绅士笑容，满面深情的像是对生死相依的恋人告白般，道“你相信一见钟情吗？从见到你的第一面，我寂寞的心就像是白开水冲了红酒般，有一种温淡的兴奋，我知道自己已经深深的爱上你了。”
“地球这么大，可是却让我们两人在同一座城市，同一个地点，同一段时间，如此相遇。这得多少巧合，这才换来这一次相遇。难道，你不觉得上是缘份吗，是上帝安排你我相识相知相爱吗？”
看着一脸深情的在那里赤裸裸表白的魏承渊，这金发白人女郎怔了好一会，才噗的一声笑了出来。
“为什么发笑，我可是认真的。前世的几百次回眸，才能换来今生你我的相遇。你若是火车，我就是铁路。你若是砖瓦，我就是泥巴。你若是巧克力，我就是包装纸。你如阳光般洒进了我的世界，我的生命因你而精彩！亲爱的，让我们一起苍老，一起度过生命的每一秒钟，好吗？”
目瞪口呆的看着一脸深情的魏承渊，金发白人女郎用流俐的汉语道“能将这些生涩的中国词句，用英语说出来，不得不说，你的英语真的挺不错的，虽然我听得有些迷迷糊糊的。”
魏承渊听到金发白人女郎那带着京片子味道的流俐汉话，内流满面：天知道，他为了泡到大洋马，为了将这些经典的爱情表白用英语表达出来，废了多少脑细胞，请教了多少英语专家，在多少个寂寞的夜晚，人家都出去泡妞，他默默的躲在小黑屋里跟着MP5，练习这生涩的英语单词。
结果，结果人家竟然能说流俐的汉话，自己废了这么大功夫，将很有内涵的汉语情话翻译成的英语情话，人家的评价――竟然是听得迷迷糊糊。
虽然魏承渊心中郁闷的吐血，可是脸上却没有一分的异样，仍是一脸的情深，仿若在看着生死相依的恋人般。
看魏承渊的神情，这金发白人女郎一脸被你打败了的模样，无力的道“好吧，我承认，今天你成功的改变了我对你们中国男人的看法。以后谁要是再说，中国男人对爱情是含蓄的，我非骂死他不可。”
听这金发白人女郎的话，看她的神色，魏承渊要是还不知道人家根本就没有上当，那他就白在花丛中，混这么长时间了。
“你这话，要是用在什么都不懂的小女孩身上，或许真得就将人家骗得死去活来的，乖乖跟你去开房了。”说到这，这金发白人女郎从身上摸出一个蓝牌牌，在魏承渊身前晃了晃，道“可是，我是见多识广的记者哦，你这套我见多了，也听多了。虽然不想说，但我不得不说，你落伍了...”
魏承渊看着金发白人女郎手中的记者证，听到她对自己说，自己引以为豪的泡妞技能落伍了，心中不由暗叹一句：这大洋马的味道，果然与众不同。
此时，魏承渊反而镇定下来了，保持着一个色狼的风度，丝毫没有把戏被人家当面揭穿的尴尬，一脸温和的笑道“原来卡丽娅小姐竟然是美国记者，真是失敬失敬...”
金发白人女郎，见魏承渊一口道出自己的名字，先是怔了一下，随即看了一下手中的记者证，笑道“让你知道我的名字，算是给你刚才说出那么多情话的报筹吧。虽然知道你别有用心，不过那些情话我挺喜欢的。”
说到这，卡丽娅不待魏承渊说话，戏谑的道“我还有个记者会要参加，先告辞了，不知道上帝还能不能再安排一次巧合，让我们在这么大的地球上再次相遇。到时候，那些情话你要再说一遍哦，说不定我会改变主意，傻乎乎的故意上当。”
对于魏承渊的遭遇，陆宇他们自然是不知道的。一进入那间豪华的总统套房内，首先映入眼帘的是丢了一地的衣衫，有男人的也有女人的，一股男人粗重的喘息声，还有女人似欢快似痛苦的呻吟声，从一间卧室中传来。
听到这声音，看着地上男人女人的内衣内裤，相信就算再纯洁的人，也知道此时里间正在发生着什么。
做了一个手势，陆宇他们慢慢的朝那间卧室凑去...
“柏析，是我好，还是孙宜英那个老妖婆好？”
一道娇媚十足的声音，突然自卧室中传了出来，正在向那房间靠近的陆宇他们，听到这声音，皆下意识的停了下来，目光古怪的扫了一眼最后面，被两个杨唐特战队兄弟挟持着的孙宜英。
此时孙宜英的面色极其的难看，如果有个地洞，她估计都能钻下去。
“当然是你好喽，孙宜英那老妇人，虽然风韵犹存，还有两分资色，可是那胸脯屁股，那里有你这弹性...”
“那你还对她那么殷勤，一个电话，就算正在我身上，也要快速爬起来过去。”
“我当我想啊？三十如狼四十如虎，跟她***，简直比做这世上最苦的苦工，还要累。可是，要是将她给甩了，咱能住得起这五星级总统套房吗？能开得起豪车吗？能给你买得起钻戒、名牌包包、衣服，鞋子吗？我跟孙宜英在一起，还不是想让我们过得更好。”
“柏析，你真好，我以后再也不抱怨你身上有孙宜英的味道了...”
“我哪里好，是不是这...”
紧接着，房中又传来男人粗重的喘息声，还有女人似欢快似痛苦的呻吟声...
陆宇庄明他们听到这段对话，只是感叹这世上，竟然还有这么无耻的男人。可是孙宜英听到这话，却是彻底疯狂了。只见她不知哪来的力量，竟是挣脱了两名杨唐特战队士兵的束缚，如母老虎般，张牙舞爪的向那间卧室扑去。
“混蛋，孙柏析，你个王八蛋....”
PS:感谢like，love、lin93721、佐雯iv，三位同学的打赏⊙?⊙[完]

第四百九十七章垃圾男人
里间正到关建时刻的陈柏析，陡然听到孙宜英羞恕的暴呵，心中一惊，立即一泄千里。陈柏析没时间查看自己的小弟弟，有没有受到致命的惊吓，就看到孙宜英带着一帮五大三粗的‘保镖’，闯了进来。
这情景，让陈柏析以为孙宜英是来捉奸的。
“啊...”
仍被陈柏析压在身下，面容皎好，赤身***的女人，看到这么多男人出现，尖叫一声，急忙拉过锦被遮盖住自己美妙的身段。
陈柏析此时完全没有功夫追究自己的女人，是否被眼前这群男人占了便宜。他现在心中只剩下被孙宜英发现，奸情败露，可能发生的严重后果。
想到如果自己同孙宜英分手，日后就没有这样衣来伸手，饭来张口，穿名牌开豪车的奢侈生活，陈柏析急忙对气势汹汹的孙宜英解释道“宜英，你听我解释，事情不是你想像的那样...”
看着陈柏析此时的丑态，陆宇心中暗叹一声：真是可惜了这幅好皮囊。
不得不说，陈柏析长得还是很英俊的，浓眉大眼，棱角分明，一米八几的身高，显得很是高大，完全符合正常女人的审美观，要不然也不能将孙宜英这样的贵妇给勾搭上手。
啪...
看着陈柏析赤身***的丑相，想到他刚才对自己胸部屁股的评价，孙宜英只觉羞恕交加，扬手对着他的脸郏，就是狠狠一巴掌。
“宜英，我这只是蓬场做戏，我只对你才是真心的，我说过这辈子只爱你一个，你相信我...”陈柏析毫不在意当人被孙宜英抽了一巴掌，满面深情的道
听到陈柏析肉麻的情话，想到叶宁险些被他欺辱，自己的孩子险些因此丧命，陆宇只觉一股邪火猛得从心底冒了出来，一抬脚，对着陈柏析已经萎缩下去的下体，重重的踹去。
正在那里对孙宜英解释，深情表达自己对孙宜英爱慕和忏悔的陈柏析，根本就没有想到站在孙宜英身边的陆宇，会突然给他致命的一脚。
最薄弱的地方受到重创，陈柏析面色一红，眼睛猛得睁得老大，双手下意识的捂住下体，身体刹时间成了大虾状，发出一声不似人类般的惨叫。
嘴角泛起一抹冷笑，陆宇淡淡的道“揍他，往死里揍...”
陆宇话音一落，钟亚俊和四名杨唐特战队的保镖，便扑上去，对着陈柏析便是一阵拳打脚踢，这些人都受过专业的训练，对于
人体的一些关穴弱点再清楚不过了，直打得陈柏析鬼器狠嚎的...
床上那个陈柏析的姘头，这时终于从这突如其来的变故中回过神来了，只见她裹着被从床上爬下来，踉跄的趴在孙宜英的脚下，抱着她的腿道“孙院长，求求你，求求你不要再打了，会将他打死的。都是我的错，求求你放了他吧，放了他吧...”
听到那女人的哀求，陆宇诧异的看了她一眼：这女人跟自己想像中的不太一样，倒还有点情义，不过眼光不太好，竟然看上了陈柏析这么个玩意。
在这个物欲横流的年代，这样有情义的女人可是不多了。妈的，这么好的女人竟然便宜了陈柏析这个混蛋，真是一朵鲜花插在了牛粪上。
孙宜英听到那女人的话，面色一变，看着地上已经快被揍得不成人形的陈柏析，咬了咬牙，对陆宇道“这位，这位先生，是不是，是不是差不多了...”
娘的，听到孙宜英的话，陆宇突然有些佩服起这陈柏析了：人家能吃软饭，靠的也不单单是那幅好皮囊，这种情况下，还能让孙宜英和那女人替他求情，也是一种本事。
那女人听到孙宜英的话，立即调转过来，对陆宇哀求道“这位大哥，求求你，求求你放了他吧，求求你...”
虽然陆宇对这个女人如此有情有义，很是佩服，可是却不代表他会因为佩服对方，而放了陈柏析。这个人渣，险些害了叶宁一尸两命。
躲开那女人抱着自己脚的胳膊，陆宇冷冷的道“别碰我，脏...”
那女人听到陆宇的话，不由一怔，不敢再碰陆宇，跪在陆宇的面前，也不顾锦被掉下，春光窄漏，对陆宇一边磕头一边哀求道“求求你，求求你饶了他吧，求求你了...”
看着那女人已经磕青了的额头，陆宇不由皱了皱眉头：这情景，倒像自己是恶霸呢！！！
“别磕了，呆在那里别动，否则我杀了陈柏析。”陆宇对那女人冷呵道
听到陆宇的话，那女人呆了一下，果然不敢再动。
孙宜英看那女人磕青的额头，神色不由一黯。
陈柏析的惨叫声越来越弱，最后终于听不见了。
“柏析，柏析，你怎么样了，怎么样了，呜呜，柏析....”那女人连滚带爬的扑到陈柏析的身边，摇着他哀声道“都怪我，要不是我贪慕虚荣，要这个要哪个，就不会变成这样了，柏析...”
韩亚俊试了试陈柏析的鼻口，对陆宇道“宇少，只是晕过去了...”
“嗯...”听到韩亚俊的话，陆宇点了点头，道“找点冷水来，将他给泼醒，我有点事情要问他。”
“是，宇少...”
听到陆宇的话，立即有一个杨唐特战队的士兵，走了出去。不一会儿，他便从卫生间用牙刷缸子，端来两小缸冷水，拨在了陈柏析的脸上。
此时陈柏析的脸上，已是青一块紫一块，没一块好肉，被这冷水一泼，一股钻心的痛楚立即刺激他的神经。只见陈柏析打了一个冷颤，缓缓的睁开双眼。
“柏析，你醒了，你没事吧...”看到陈柏析醒了，那女人喜极而泣的道
陈柏析醒来后，先是怔了一下，随即眼中露出一片惊恐之色，挣扎着连滚带爬到陈宜英的脚下，有气无力的哀求道“宜英，我知道错了，我再也不敢了，求你，求你饶了我吧。我以后，一定只对你一个人专心，求你别不要我，我离不开你...”
那个女人听到陈柏析的话，神情不由一呆，然后爬到陈柏析的面前，哽咽的道“柏析，我也后再也不嫌你穷了，再也不问你要名牌包包，不要珠宝首饰了。我会出去工作，我会去赚钱养家，你不要再跟孙宜英委屈求全了，我们重新过回以前那样的生活，好不好...”
“滚开...”陈柏析听到那女人的话，竟是一把将她推开，厌恶的道“秦月，你不要再缠着我了。跟你说过多少遍了，我们两个已经完了，我心中只有宜英，请你不要再破坏我和宜英之间的感情了，好不好...”
那个叫秦月的女人，听到陈柏析的话，呆住了，好一会，她突然傻笑起来“柏析，我知道你在说假话，你是骗我的对不对。你对我说过，你跟孙宜英在一起，只是想骗她的钱，只是为了让我过的更好，你心中是爱我的，对不对，对不对...”
“我那都是骗你的，我心里只有宜英一个人，我这辈子只爱宜英，跟你在一起只是玩玩，只是逢场做戏...”陈柏析听到秦月的话，吼道
魏承渊不知什么时候走了进来，狠狠的踹了陈柏析一脚，骂道“妈的，这世上竟然还有你这样垃圾的男人，真是丢尽了我们男人的脸。”
这陈柏析刚被杨唐特战队保镖狠狠的胖揍了一顿，浑身上下没几块好肉，此时被魏承渊这狠踢一脚，不由惨叫一声。
“混蛋，你竟然还敢打我，宜英，他打我，将他开除，让他滚蛋...”陈柏析像条哈巴狗一般，爬到孙宜英的面前，谄媚的道
感情，这家伙到现在都还没有搞清楚状况呢。
刚才那一幕，已经让孙宜英彻底的看清了陈柏析的嘴脸。此叶听到陈柏析的话，陈宜英一脚将他抱着自己右腿的胳膊踢开，冷冷的看着他，厌恶的道“陈柏析，我孙宜英以前是瞎了眼。从今往后，我和你再也没有一分钱关系。”
“宜英，不要，宜英，我都跟你解释过了，我跟秦月真的只是蓬场做戏，我这辈子只爱你一个人，你不能抛弃我啊，要不然我会活不下去的...”陈柏析听到孙宜英的话，惊恐的叫道
丝毫不理会陈柏析，孙宜英将秦月差不多全掉在地上的锦被，重新包裹在她的身体上，对陆宇道“你们将他带走吧，从今往后我们同他再没有任何关系了...”
听到孙宜英的话，陆宇目光在她和秦月的脸上扫了一眼，心中微叹一口气：都是可怜的女人。
“亚俊，将他提走。”冷冷的看着陈柏析，陆宇对韩亚俊道
本来，陆宇被秦月的痴情所打动，心中已经做定，问清这陈柏析到底是不是受聂明的指使，才要伤害叶宁后，便放过他。可是，他却自己将这一份生机给掐断了。
真是天堂有路你不走，地狱无门却非要往里闯。
PS：感谢三抱鳓鱼、spiritiori、like，love、was77585211四位同学的打赏，特别是三抱鳓鱼同学，单笔打赏了雨路两千飞币，这是雨路至今为止，接受过的单笔最大额度的打赏，非常感谢。
汗，今天鼻炎犯了，更的有点晚，雨路会熬夜给补上的。[完]

第五百章情何以堪
    待庄明走后，魏承渊对陆宇笑道“小宇，天不早了，我单位还有事，也先走了。明天，明天我叔叔就回来了，到时候去家里玩。”
    “好...”陆宇听到魏承渊的话，点了点头，爽快的应道
    虽然他同魏承渊仅仅相识几个小时，可是陆宇却对魏承渊却很有好感。人就是这样，有的人认识一辈子，却止于萍水之交。有的人虽初次相逢，但三言两语间，却非常默契，如兄弟般。
    同庄明魏承渊分手后，陆宇的手机又响了，是肖群打来的电话。
    按下接听键，肖群的声音从电话的另一头，传了过来“陆少，别墅已经搞定了，在燕京的西郊，我现在就在这。欧式风格的三层别墅，面积挺大的，有二百七十平方，环境也挺不错，远离闹市区，周边医院超市的配套设施很齐全，很方便。”
    “宇少，你现在在什么地方，我过去接你来看看。”最后，肖群对陆宇道
    听到肖群的话，陆宇沉吟片刻，道“肖哥，我爸妈来了，八点到站，我这就得去接站。嗯，肖哥，麻烦你将别墅给布置一下，今晚我将爸妈接到那里去住。”
    “叔叔阿姨要来了...”肖群听到陆宇的话，立即道“宇少，你放心吧，这别墅本来就是样品房，装修家具什么的，都是现成的。只要买些家电厨具，还有床上用品，就可以居住了。八点之前，绝对搞定。”
    “那辛苦你了，肖哥。”陆宇对肖群道
    听到陆宇的话，肖群笑道“宇少，你千万别跟我这么客气，你可是我老板。”
    挂了肖群的电话，陆宇对韩亚俊道“亚俊，我去车站接我爸妈，你们也累一天了，给我留下一辆车，都去吃饭，然后回大使馆休息吧。嗯，记得给在医院的那两个兄弟带份饭。”
    韩亚俊听到陆宇的话，张了张嘴想说什么，可是他话未出口，便被陆宇给打断了“亚俊，听我的话，回去休息,我去车站接我爸爸妈妈，你们跟着不合适。”
    “好吧...”韩亚俊听到陆宇的话，最终点了点头。
    燕京QH大学，此时正是下课的时间，校门口来来往往许多的学生和老师，成双成对，三三两两，充满青春的蓬勃朝气。在校门口的西北角，犹为引人注意，几乎进出校门的男女生，都会下意识的往那里瞅一眼。
    他们瞅的，不是停在那里的，如蓝宝石般的阿顿斯马丁跑车，而是车边的一对俊男美女。
    “天、是许文绍，好帅哦...”
    “叶宁真幸福，要是有一个这样英俊多金，又对我一片痴情的男子，我会幸福的晕过去的。”
    “你就别做美梦了...”
    “该死的太子党，罪恶的双手竟然伸向了咱们法律系新一届双系花，我跟他拼了...”
    “省省吧，那样的女孩子不是我们可以奢求的，那些太子党也不是咱们这样的小民可以得罪的。”
    “唉，万恶的世界！！！”
    一个二十左右，一身休闲名牌，长相颇为俊朗的男子，脸上挂着温和的笑容，对陆宁道“宁宁，你要去哪，我送你吧。”
    这个男子，便是那些花痴嘴中要貌有貌，要钱有钱的多金帅哥许文绍。同时，他也是愤男眼中的禽兽太子党。
    摇了摇头，陆宁对许文绍有些不自然的道“不用了，我在这里等我哥哥，他一会来接我，许文绍同学，你先走吧。”
    许文绍是QH大学商务管理系一名大三的学生，比陆宁高两级，是花痴们评选出来的商业管理系系草。一次在校园中偶遇陆宁，这许文绍便像狗皮膏药般，贴了上来。陆宁的性格比较含蓄，不好意思说重话，这许文绍的脸皮又够厚，因此怎么甩都甩不掉。
    平日里，陆宁都同齐明明在一起，这许文绍见到齐明明，就如老鼠见到了猫一般，根本就不敢往前凑。可是今天齐明明神神秘秘的，陆宁因为自己老爸老妈要来燕京，所以就没跟她在一起。
    没想到，一出校门，便被这许文绍给缠上了。
    “宁宁，跟你说过多少遍了，你叫我文绍就好，每次都一本正经的叫许文绍同学，显得多生疏啊。”许文绍对陆宁笑眯眯的道
    听到许文绍的话，陆宁其实很想说，我们确实没多熟，可是她的性格，这有些伤人的话，却是说不出口。
    正在陆宁被许文绍那灼热的目光，看得浑身不自在的时候，一车黑色的奥迪轿车突然从远处，风驰电掣般的开了过来，并且稳稳的停在了他们的面前。车窗打开，陆宇伸出脑袋对陆宁道“宁宁，这里？”
    看到这辆突然出现的奥迪轿车，陆宁和许文绍皆是一愣，在看到车窗中陆宇的脸庞时，陆宁小脸立即露出一抹兴奋的笑容，脆声声的道“哥哥...”
    扫了陆宁身边的许文绍一眼，陆宇对陆宁道“快上车，火车快到站了。”
    “嗯...”对陆宇点了点头，陆宁一边拉开奥迪副驾车门，一边转首对许文绍道“许文绍同学，我先走了，拜拜。”
    看着绝尘而去的奥迪轿车，许文绍脸上刚才温和的笑容，立即消失了，满是懊恼之色。拿出手机，许文绍拨出一个电话号码，低声道“刀叔，帮我查一辆车，黑色的奥迪，车牌是###￥%#@”
    QH大学往燕京火车站的高速公路上，陆宇一边开车，一边对陆宁道“宁宁，刚才那个男生是谁啊，不会是咱们宁宁的男朋友吧？”
    听到陆宇的话，陆宁皱了皱自己高挺的小鼻子，嗔道“才不是呢，那是学校商务管理系的一个学长，老是缠着人家，烦都烦死了。”
    “不喜欢他？”陆宇听到陆宁的话，嘴角不由翘了翘，逗道“我感觉那男生还是挺不错的，长得不算差，看穿着也像个有钱人...”
    “哥，你怎么那么俗呢，以貌取人...”陆宁听到陆宇的话，娇嗔道“像他那样的花花公子哥，一点都不可靠...”
    陆宇听到陆宁的话，不由一愣：十八九岁的小姑娘，不正是对爱情最向往的年纪吗？自己这妹妹，竟然开始以‘可靠’，这种选老公的标准，来挑选自己的男朋友了。
    “嗯，宁宁，跟哥哥说说，你心目中的男朋友，是什么样的？”陆宇对陆宁笑眯眯的道
    听到陆宇的话，陆宁那双漂亮的大眼睛眯成月牙状，突然对他做了一个鬼脸，道“我不告诉你，咯咯...”
    “呵呵...”陆宇听到陆宁的话，看她的模样，不由笑了。
    “老哥，你别光说我了，你也老大不小的了，什么时候给我找个嫂子啊。”陆宁突然想起昨晚在齐明明爸爸寿宴上发生的一幕，对陆宇道“明明的小姑姑齐烟，还有那个叫陶北北的姐姐，你到底喜欢哪一个？”
    “陶北北？齐烟？”陆宇听到这两个名字，皱了下眉头，随即笑道“你未来的嫂子，可不是她们中的任何一个。”
    陆宁听到陆宇的话，一愣，道“哥哥你眼光也太高了吧？无论是陶北北还是齐烟，都是要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，有气质有家世，这样的女孩子你都看不上。”
    “你也太抬举你哥哥了，我哪有资格看不上人家。”陆宇听到陆宁的话，不由笑道“你以为你老哥是谁啊，看上谁，就能将谁弄回家给你当嫂子。”
    “可是...”陆宁听到陆宇的话，张了张嘴，想说什么，可是听到陆宇下面的话，她的话却咽在了肚子里，没说出来。
    正在专心开车的陆宇，没看到陆宁脸上的异样，笑眯眯的道“宁宁，等接了爸妈，我就带你们去看你嫂子去。”
    “啥...”听到陆宇的话，陆宁愣了一下，道“哥，你谈恋爱了？”
    “不仅谈了，估计再有几天，你这小丫头就得当姑姑了。”陆宇听到陆宁的话，笑呵呵的道“你嫂子，现在就在燕京人民医院呢，预产期就这两天的事。”
    听到陆宇的话，陆宁一下子怔在了那里，转动着大眼睛，好一会才反应过来，拍着胸脯道“哥哥，你竟然不吱不响的找了老婆，连小孩都要生了，可是我和老爸老妈却还蒙在鼓里。你很过分唉，知道吗？”
    陆宇听到陆宁的话，笑道“这不是要给你们一个惊喜吗？”
    “惊喜倒是真的，老妈上次还在我耳边念叨，说咱家隔壁红姨的儿子，前段时间生个了大胖小子。听老妈的语气，那叫一个羡慕。”陆宁呵呵笑道
    “红姨的儿子？”陆宇听到陆宁的话，怔了一下，道“你是说大发？”
    “是啊，就是大发...”陆宁对陆宇点了点头，道
    一手掌着方向盘，陆宇一手拍了拍自己的额头，道“我记得没错的话，大发好像比我小吧？”
    “十八岁，跟我同年...”陆宁对陆宇笑眯眯的道
    听到陆宁的话，陆宇的表情很精彩：他一直以为，自己这还没结婚，孩子就有了，很那个...可是此时才知道，强中自有强中手：十八岁，离法定婚龄还有四五年呢，竟然连儿子都有了，这让俺情何以堪。[完]




第五百零一章俺爸俺妈
    燕京火车站
    作为国家的首都，燕京火车站的人流量之大，绝对可以算得上是世界之冠。
    将奥迪轿车在燕京火车站的外面停好，陆宇牵着妹妹陆宁的手，顺着密密麻麻的人流，挤进了车站。现在是七点四十五分，还有十五分钟，火车到站。
    随着八点钟声的敲响，在众多接站人们期盼的目光下，预定的火车却还没有到站。一直到八点零七分，远处才传来火车所特有的隆隆声。
    陆宇和陆宁两兄妹，焦急的挤在人流如潮的车站内，看着不断从火车上下来的乘客。
    “宁宁，给爸妈打了电话...”陆宇皱了下眉头，对陆宁道
    “嗯...”听到陆宇的话，陆宁点了点小脑袋，拿出手机拨了一个电话号码。一分钟后，陆宁沮丧的放下手机，对陆宇道“老哥，电话没人接。”
    听到陆宁的话，陆宇道“可能是人太多了，没听到，咱们再找找。”
    “好...”陆宁完全惟自己哥哥马首是瞻，听到陆宇的话，乖巧的应道
    又过了十分钟，车站的人不仅没少，反而越来越多。陆宇目光一凌，在密密麻麻的人群中，突然看到一双熟悉的背影...
    “爸，妈...”陆宇兴奋的挥着手，叫道
    听到陆宇的话，陆宁顺着自己老哥挥手的方向看去，同样叫道“爸爸，妈妈...”
    拥着陆宁，陆宇一边叫喊，一边逆着人流，朝自己爸爸妈妈的方向挤去。
    同样正在寻找自己儿子女儿的陆正田和周红雪，听到陆宇和陆宁的叫喊声，也朝这边看来。在看到自己的儿子和女儿，特别是大半年没见面的宝贝儿子后，也朝这边挤来。
    在人潮如涌的火车站，陆宇一家人在分隔大半年后，终于再次团聚了。
    时隔半年，再次看到自己的爸爸妈妈，陆宇的第一感觉，就是爸妈又花老了许多。一股涩涩的感觉从鼻子和眼角冒出来，陆宇只觉自己的嗓子有些哽咽。
    “爸，妈...”努力不让自己的眼泪流出来，陆宇叫道
    听到陆宇这一句爸妈，陆正田这个老子，还能克制自己的感情。可是周红雪这个当妈妈的，就不成了，哇的一声，眼睛就流了出来，紧紧的将高出自己一头的儿子抱在怀中，好像生怕他跑了一般。
    “好了，这公众场合，见到儿子，你该高兴才对，哭个什么劲啊？”陆正田对周红雪道，话虽然这么说，可是他眼角却也有些湿润。
    “爸，你瘦了。现在家里有我呢，你身体不好，就不要出去工作了，在家里没事钓钓鱼，打打牌，不是挺好的吗？”同自己的妈妈分开，陆宇抱着自己的老爸，道
    陆正田听到儿子的话，欣慰的笑道“爸现在还能窜能动的，不替你赚点老婆本，将来想做都做不动了。”
    “是啊，小宇，你每次打回家的钱，妈都替你收着呢。算算，也够在咱们阳城买一套不错的房子了，你啥时结婚啊。等你生了个大胖小子，你爸就不出去工作了，专门在家给你带孩子。你隔壁红姨家的大发，人家生的那个大胖小子足有七斤八两重呢！”说这话的，不用问，自然是陆宇的老妈周红雪。
    虽然陆宇听到陆宁说，隔壁红姨她儿子大发，才十八岁就生了个大胖小子，就有这个心理准备，老妈肯定要在自己耳边念叨。
    可是这才刚见面呢，母子俩大半年没见面了，这得有多少贴心话要说，这咋没说两句话，就扯上这了。
    不过陆宇虽然这样想，可是心中却是暖暖的，没有丝毫的不满：只有自己的父母，才会关心自己的终身大事，才会想要自己生个大胖小子，让自己有后。
    他们这样，不是为了他们自己，恰恰是为了自己的儿女，希望他们将来老了，能有所依靠。
    “你说你刚跟儿子见面，说这个干啥，等回家说也不晚吗？”陆正田听到周红雪的话，看了陆宇一眼，道“小宇现在正拼事业呢，恐怕还没时间找女朋友。现在开始找女朋友，估计咱们要想抱到孙子，也得一年之后呢？”
    陆宇听到陆正田的话，脸不由一垮。
    “老妈老爸，你们啊不用再等一年了，很快也会抱上大胖孙子的。”陆宁听到自己老妈的话，看了老哥一眼，挽着周红雪07：56
 的胳膊，笑眯眯的道
    听到陆宁的话，周红雪和陆正田皆是一愣，紧接着陆正田对陆宇道“小宇，孙子已经生出来了，在哪呢？你个臭小子，生孙子这么大的事，咋不跟我和你妈商量一下呢。”
    这种事，咋跟你们商量啊，陆宇听到陆正田的话，心中暗想。当然，这话他是不能说出来的。
    “爸，妈，这孩子还没有生出来呢，还在你们儿媳妇的肚子里。得过两天，你们才能抱上孙子。”陆宇对陆正田还有周红雪道
    周红雪听到陆宇的话，竟并没有想像中的欣喜，沉默了一下道“儿子，你啥时找的媳妇，咋不带回家给爸妈看看呢？这孙子都生出来了，咱这当公公婆婆的，还没见过媳妇是啥样，这说出去都让人家笑话。”
    陆正田听到周红雪的话，拉了她一下，道“说这干啥，等会不就见到了吗？”
    “说的也是，小宇，你先带咱们找个地方换下衣服。爸妈来燕京急，穿这身去见儿媳妇，落了你的面子。你上次给爸妈买的衣服，爸妈都没舍得穿，这次正好带来了，就穿那身去。”周红雪听到陆正田的话，笑呵呵的道
    听到自己妈妈的话，陆宇鼻间不由一酸。这时他才猛然惊醒，为什么爸爸妈妈在听到孙子都快生出来后，并没有自己想像中的那么高兴：原来，他们以为自己没有将媳妇带回家，是在嫌弃他们，以为儿子怕他们在媳妇面前给自己丢了面子。
    爸爸妈妈，你们含辛茹苦的将儿子养大，就算儿子再不孝，也不会嫌弃你们啊。
    深深的吸了一口气，陆宇从自己妈妈从手夺过行礼，道“她是儿媳妇，你们是公公婆婆，哪有公公婆婆见儿媳妇，专门换衣服的道理，我们直接去医院。”
    “可是...”周红雪听到自己儿子的话，张嘴想说什么，可是话未出口，便被陆宁给拉住了。
    接过老爸手中的行礼，陆宁对周红雪道“老妈，你就别想这想哪的了，听哥的，走吧。”
    见自己闺女也这样说，陆正田和周红雪也就不说什么了，心中刚才那股子黯然却是消失了：原来，是自己多想了。
    爸爸妈妈儿子闺女，一家四口费了好大的功夫，终于从人山人海的燕京火车站，挤了出来。
    “爸，妈，你们跟宁宁在这等一会，我去开车。”陆宇将手中的行礼放在地上，对自己爸爸妈妈道
    没听清陆宇的话，以为他是要去拦出租的周红雪，道“做公交就成，别乱花钱...”
    “哥，你就去开车吧，我跟老爸老妈说。”陆宁对陆宇道
    对陆宁点了点头，陆宇道“爸，妈，那我去了，两三分钟，很快的。”
    待陆宇走后，周红雪对陆宁道“阿宁，你哥哥说去开车？咱们来，坐公交车，最多打辆出租车就成了，租什么车啊，这得多浪废钱啊，你怎么也不劝劝你哥哥呢。”
    “是啊，阿宁，这回确实是你不对。你哥哥花钱大手大脚的，没规律，你得劝着点啊。他能挣多少钱，还得供你上大学，给我们生活费，孙子都要生了，可是却连喜宴都没钱办。”陆正田也在旁边道
    陆宁听到周红雪和陆正田的话，小脸不由一垮：这都什么对什么吗？怎么最后都成我的错了。
    “爸，妈，你们先听我说，好不好？”好不容易打断周红雪和陆正田的话，陆宁道“爸妈，老哥那车不是租的，那是他买的车，他...”
    “什么，买的车..”
    “小宇他哪来的钱买车...”
    “我听说现在买车，跟买房差不多，可以付首付，然后月月还月供。”
    “这得多大负担，小宇这孩子，太没轻重了。就算有余钱，也应当先买房吗。最起码房子不会贬值，还有升值的潜力。这车一买到手，就是二手车，价值一下子就缩水了一半。”
    “现在油价越涨越离谱，这个费那个税的，一辆车一天得花多少钱啊？”
    “不成，等小宇来了，我得说说他，不能这样啊！！！”
    听到自己老爸老妈的话，陆宁发现自己要崩溃了，好一会才道“爸妈，你们不要拿老眼光看老哥，他现在有钱。”
    “再有钱，也不能这么浪废啊。”不待陆宁话说完，老妈周红雪就打断她下面的话，道
    “就是...”点了点头，陆正田接过话来，对陆宁道“你这丫头，不当家不知柴米油盐贵。小宇他都是快当爸爸的人了，等将来孩子出生了，花钱的地方多着呢。现在不省着点用，将来可怎么得了。”
    陆宁听到自己老爸老妈的话，突然有种无力的感觉：难道，这就是传说中的代沟。
    就在这个时候，一辆黑色的奥迪缓缓向这边开来。陆宁眼睛一亮：老哥，爸妈那你自己去解释吧，反正我是搞不定了。[完]



第五百零二章媳妇见公婆
    燕京火车站往人民医院的高速公路上，一辆黑色的奥迪在快速行驶着。
    “儿子，你刚才说的都是真的？”周红雪满面尽是不敢相信的神色，对前面驾驶座上正开车的儿子问道
    听到自己老妈这不知第几次问这个问题，陆宇苦笑的点了点头，道“当然是真的，老妈，你还不了解自己的儿子吗？我能骗您吗？”
    就在刚才，陆宇给自己爸爸妈妈说了这段时间，自己的成就：成立腾龙基金，被杨唐王国的国王收为干孙，等等。当然，陆宇只捡好的说，报喜不抱忧。所经历的危险，数次死亡临近，却是半个字也没提。
    陆宇本来不想说这些的，怕自己的爸爸妈妈为自己担心。可是再次见到自己的父母后，陆宇却是改变了主意，让老爸老妈知道自己儿子的成就，知道自己儿子出息了，这样他们才不会再为自己担心，再替自己操心。
    “老爸老妈，老哥讲的都是真的。我有个同学叫齐明明，你们也知道，她家就是燕京的权贵人家。上次她爸爸过生日，她拉我一起去，我看到哥哥也去了，他们对哥哥特别的热情。就连二号首长，二号首长都亲自迎我哥哥呢？”坐在副驾上的陆宁，一脸骄傲的转首对自己的爸爸妈妈道
    听到自己闺女的话，陆正田和周红雪对视一眼，最后‘一家之主’陆正田道“小宇，爸妈不指望你能有多大的富贵，只希望你能好好的...”
    陆宇听到自己爸爸这对儿子最朴实的话，鼻子一酸，眼睛差点从眼睛中流了出来。
    “老爸老妈，你们放心吧，我会好好的。”陆宇重重的点了点头，对自己爸爸妈妈郑重的道
    十分钟后，奥迪轿车缓缓驶进了燕京人民医院。将车在停车场停好后，陆宇对自己的老爸老妈道“爸，妈，行礼就放在车上吧，住处我已经让人安排好了。等看好了你们的儿媳妇，咱们就先回去休息。”
    “这可不成。”周红雪听到陆宇的话，摇了摇头，道“媳妇这都快生了，怎么能没人照顾呢。回头你跟你爸爸先回去，我留在这里照顾媳妇，直到我的大胖孙子出生。”
    陆正田听到周红雪的话，道“红雪，儿子刚才不是说了吗，媳妇肚子里的孩子是个女婴，是孙女，你怎么还一口一个大胖孙子的叫。到了医院，让儿媳妇听了，这该多不好。”
    “我这不是顺嘴了吗。其实啊，不管是孙女也好，孙子也好，都是冲咱老陆家来的，我和你爸都喜欢。是不是啊，老头子。”周红雪对陆正田道
    听到周红雪的话，陆正田急忙点头道“没错没错...”
    陆宇哪里听不出来，自己爸妈说这话，是想宽自己心呢。老一辈的人，就算再通情达理，也想抱孙子。这种观念，根深蒂固，根本不是现代的小年轻可以理解的。
    “老爸老妈，放心吧，你们一定会抱上孙子的。回头，我给你们生一窝，烦死你们。”陆宇对自己老爸老妈笑道
    “那感情好...”听到自己儿子的话，周红雪笑眯眯的道“儿子，我跟你说，你隔壁红姨她生孙子的时候，专门叫我去帮忙，我对其中的门道可清楚着呢。将你媳妇交给我，保管让她顺利生产。”
    自己妈妈坐了一天的火车，陆宇怎么舍得让她在医院照顾叶宁，道“妈，宁儿她有专门的护士照顾，您今天先回去休息，要来也得明天再来啊。”
    “这不成，那些护士毕竟是外人，怎么会尽心...”听到自己儿子的话，周红雪下意识的反驳道。说到这，却是迟疑了一下，对陆宇道“儿子，是不是亲家母也在啊。要是这样，那我...”
    陆宇听到自己妈妈的话，先是愣了一下，随即才反应过来，自己老妈嘴中的亲家母，指的是叶宁的妈妈。
    急忙摇了摇头，陆宇对自己老妈道“妈，宁儿她妈妈不在！”
    周红雪听到陆宇的话，皱了一下眉头，道“这怎么会呢？自己闺女怀孕住院，当妈妈的怎么会不来看看呢？”
    听到周红雪的话，陆宇想到赵琳说叶宁妈妈待叶宁的态度，眉头不由皱了一下。
    “儿子，是不是亲家母不同意你们在一起啊。咱们是小地方来的，人家是燕京人，看不起咱们也正常。要不，改天你将亲家母约出来，爸妈跟他们说说。”周红雪对陆宇道
    听到周红雪的话，陆宇还未说话，一旁的陆宁就脆声道“妈，你就别瞎想了。我老哥可是今非昔比了，想给我当嫂子的，能从燕京一直排到老家阳城呢。”
    “臭丫头，别乱说话。”周红雪虽然嘴上这么说，可是脸上的笑容，却暴露了她真实的想法。当父母的，都想听别人夸自己的子女，即使是自己闺女夸自己儿子。
    “妈，不是你想像的那样，这件事我可以处理好的，您就放心吧。”陆宇对周红雪道
    知道自己儿子的本事，周红雪和陆正田见陆宇这么说，也就不再多言了。
    坐着电梯，到了人民医院超豪华特护病房所在地四十七层，周红雪有些紧张的对陆宇道“儿子，咱们是不是该买些水果什么的，这样空手上来，有些不太合适吧...”
    “妈，你是来看你儿媳妇的，又不是来瞧什么亲戚，买什么水果啊，这里什么都有。”陆宇搂着自己老妈的肩膀，道
    “哦...”听到陆宇的话，周红雪点了点头，随即又想到了什么，道“儿子，你媳妇她是叫叶宁，是吧。”
    “是啊，是叫叶宁，我不跟你说过了吗？”陆宇听到自己老妈的话，笑眯眯的道
    周红雪听到儿子的话，又道“她性格怎么样，她...”
    “妈，宁儿的性格很好的，你们一定会相处的很娱快的，你就放心吧。”陆宇看着自己老妈，笑道
    “红雪，这马上就到了，你自己看不就得了，直问儿子干什么？”陆正田在后面道
    说话的功夫，陆宇一家四口，已是来到了叶宁所在的病房门前。
    在病房门前，像门神般五大三粗的站在六七个一身黑色西装的大汉。除了先前留下来保护叶宁的两名杨唐特战队保镖外，韩亚俊那几个陆宇先前给打发回杨唐驻燕京大使馆的人，竟然也都在这里。
    看到陆宇走了过来，韩亚俊几人急忙迎上来，道“宇少，您来了...”
    “先前不是让你们回大使馆休息吗，怎么都到这里来了？”陆宇对韩亚俊几人道
    听到陆宇的话，韩亚俊讪讪一笑，道“咱们兄弟，这，这不太放心，所以，所以...”
    “儿子，这几位是...”陆正田指着韩亚俊几人，对陆宇道
    听到自己老爸的话，陆宇急忙道“老爸老妈，这是韩亚俊，这是###...，他们都是儿子的兄弟。”
    说到这，陆宇又转首对韩亚俊几人道“亚俊，这是我爸爸妈妈，还是妹妹。”
    见陆宇介绍时，称呼自己为兄弟，韩亚俊几人皆是感动的要命。听到陆宇的介绍，对陆正田周红雪还有陆宁道“叔叔阿姨，小妹，你们好。宇少说咱们是他兄弟，那是抬举我们。我们都是宇少的保镖，有什么吩咐，叔叔阿姨还有小妹，都尽管吩咐。”
    “我可从来都没有将你们当过保镖，大家都是一起从那里走过来的兄弟。”陆宇听到韩亚俊的话，反驳道
    陆宇所说的那里，自然指的是战场。只是自己老爸老妈在，却是没有说出来罢了。
    听到陆宇真诚的话，韩亚俊几人心中皆是一暖，有种士为知己者死的感觉。
    “即然都是小宇的兄弟，那就都是自家人，别在外面站着了，都进去吧。”陆宇的老妈周红雪道
    “不了不了，阿姨，里面是嫂子，我们进去不方便，就在外面守着吧。”韩亚俊听到周红雪的话，急忙道
    陆宇知道无论说什么，韩亚俊他们是绝对不会进去的，当下对自己老爸老妈，还有妹妹陆宁道“爸妈，他们倔的很，不会进去的，咱们先进去吧。”
    此时病房中，正在那里小声聊天的叶宁和赵琳琳，看到病房的门突然打开，皆向门外望去。待从正朝病房中走的人群中，看到陆宇后，叶宁小脸上不由露出一抹喜色，懦懦的叫道“老公...”
    听到叶宁的话，陆宇的老爸老妈还有妹妹陆宁，立即找到了正主：眼前这个漂亮的闺女，就是自己儿子的媳妇。别说，自己儿子的眼光还真不差，这闺女长得真俊。
    虽然确定了叶宁便是自己的儿媳妇，可是周红雪不能上去找着人家说，我是你婆婆吧。所以，她转首对陆宇道“儿子，这丫头便是宁儿吧？”
    “儿子？？？”
    听到周红雪的话，正在那里思虑周红雪、陆正田还有陆宁身份的叶宁和赵琳琳两女，皆是愣住了。
    PS:感谢like，love同学连续三天对雨路的打赏，看了一下，like，love同学对雨路的打赏总额，已经接近三千飞库币了，是打赏雨路最多的书友，本章为like，love同学贺！！！[完]
第五百零三章庄家的态度
突然见到陆宇的父母，赵琳琳还好，她和陆宇最多也就是普通朋友关系，只是有些意外。可是叶宁不同，她这正八经是媳妇第一次见公公婆婆，如此突然，没有一点心理准备。
这不，因为紧张，叶宁她那张精致的小脸蛋，一下子便没了血色，坐在床上手足无措。
“是啊，妈...”看叶宁紧张的小模样，陆宇对周红雪应了一声，然后坐在床前，握住叶宁有些冰冷的小手，道“宁儿，这是爸爸妈妈，还有我妹妹，叫人啊！！！”
感觉到来自陆宇手心的温暖，叶宁终于从突然见到公婆的紧张中，回过神来，羞涩的道“爸、妈、小妹...”
“好，好...”听到叶宁叫自己妈妈，直把周红雪乐得喜笑颜开的，上前亲热的搂着叶宁的香肩，道“丫头，你别紧张，我就是一个从小地方来的乡下妇女，就是伺候你来的，你就将我当成老妈子，有什么不懂的，或者需要我做的，尽管吱声。”
叶宁听到周红雪的话，怯生生的看了旁边的陆宇一眼，道“妈，您千万别这样说，应当是我伺候您才对...”
“我能窜能动的，让你伺候什么，你现在有身子，可是一点都马虎不得...”
“妈，我身体反应很小的，我...”
......
看周红雪和叶宁这对婆媳，陆宇对自己老妈道“老妈，你看你刚下火车，现在肯定很累，要不咱们先回家休息。等明天，明天你再来照顾宁儿，怎么样？”
“可是...”周红雪听到陆宇的话，张嘴想说什么，可是她话未出口，便被陆宇给打断了。
“放心吧，这医院里有专门的护理医生，宁儿不会有事的。”陆宇对周红雪道
“是啊，妈，我在这真的没事，您这刚下火车，就来照顾我，要是累坏了，那就是我的过错了。”叶宁听到陆宇的话，急忙也对周红雪道
这时候，陆正田插嘴道“红雪啊，你就听两个孩子的话吧，咱们这不打一声招呼就来，显然将媳妇给惊着了，咱们得给媳妇留点消化的空间吧。”
见陆正田都这么说，周红雪只得妥协的对叶宁道“那丫头，妈就听你们的，今天先休息。不过明天，妈要搬到这里来住。”
燕京老庄家，一辆法拉利轿车稳稳的停在了家门口，刚刚同陆宇魏承渊分手的庄明，从车上跳了下来。这时候，正好有一个一身西装，脸上戴着眼镜，大约三十岁左右的男子从房中走了出来。
看到这男子，庄明愣了一下，道“羽哥，这么巧，上哪去啊？”
这男子，正是庄明的堂哥，他大伯庄建国的儿子庄羽，同时也是老庄家三代继承人。在老庄家所有资源的大力培养下，而今庄羽虽然年仅三十，却已经是正厅级干部了，仅比庄明的父亲矮半级。
庄羽目前在燕京某部门任一把手，只要到下面镀镀金，回来就能提副省级。
复杂的看了庄明一眼，庄羽笑道“我这在等你呢。臭小子，中午的班机，到现在才回家，在哪鬼混呢？”
在这等我？
庄明听到庄羽的话，看他脸上那亲和的笑容，不由蒙了。在他的印像中，庄羽对他好像都是严肃的、一本正经的，动不动就开口教训自己，好似从来没有给过他这样的神色，更没有过专门在门口等他的举动，即使他是自己的堂哥，他们的父亲是亲兄弟。
在庄家这样的政治家族，一切都要为家族的利益服务。庄羽，老庄家第三代继承人，即使没有人明说，在老庄家的地位，也比庄城的父亲要高
庄明和庄羽这对堂兄弟，在老庄家地位的主次，就更加明显了。再加上庄明并没有从政，吃喝玩乐，有点绔纨子弟的味道，有意无意间被老庄家给边缘化了。
这样一来，想以想像庄明在老庄家的地位了。
看庄明的神色，庄羽眉头微不可察的皱了一下，随即好像想到了什么，他脸上仍就挂着亲和的笑容，若无其事的道“小明，快进来吧，老爷子在书房等着你呢？”
啥？老爷子，竟然也在等自己，而且是在书房等自己，今天这是咋的了....
庄明迷迷糊糊的跟庄羽走进了家，然后直奔二楼老爷子的书房走去。庄老爷子的书房，在老庄家绝对是权力核心的地方，从小到大，庄明总共就进去过七次，两只手都能数得清。
走进老爷子的书房，庄明才惊诧的发现，不仅老爷子，竟然连大伯庄建国都在。
看到自己，从来都没有正眼看过自己的大伯，脸上竟是罕见的露出一分亲切的笑容来，道“小明来了。”
“爷爷，大伯...”庄明对庄建国还有庄老爷子恭敬的道
这反常的一幕，反而让庄明平静了下来。
“小明，坐吧。”指着自己对面的沙发，庄老爷子对庄明道
以前来这，都是站着的庄明，听到庄老爷子的话，有些受宠惹惊的道“是，爷爷。”
待在沙发上坐定后，庄明便低着脑袋，在那里仿若老僧入定般，一动不动。
看了一眼坐在那里，不焦不燥的庄明，庄老爷子眼中露出一抹满意的神色，对庄羽道“小羽，将你查到的杨唐王国那个陆宇王子的情况，说说吧。”
“是，爷爷...”庄羽听到庄老爷子的话，恭敬的应了一声，然后扫了一旁的庄明一眼，道“陆宇，出生在中国J省的一个县级小市阳城，父亲陆正田母亲周红雪，原都是国有企业的职工，不过都已经下岗了。他还有一个妹妹，叫陆宁，今年考上了QH大学，学的是法律专业，同老齐家的齐明明是闺蜜。”
庄明在听到庄老爷子说到陆宇的名字时，再听庄羽报出陆宇的简历，就明白了为什么老爷子会将自己连夜从申市叫回来了。也猜测到了自己大伯和庄羽待自己态度上变化的原因，肯定是因为陆宇。
果然，只听庄羽继续道“陆宇在大学毕业后，在申市工作，期间在古玩市场结识了小明，两人私交甚好。”
说到这，庄羽看向庄明道“小明，你今天下午也是同陆宇呆在一块吧？我知道这个，可不是跟踪你，是我去机场接你，结果去晚了，没接到。我回家，发现你还没有回家，就猜你肯定去了昭华食府，当时正好看到你同陆宇还有老魏家的魏承渊，一同从昭华食府中走出来。”
庄明对政治的认知程度，虽然比不上庄羽、魏承渊这样的家族三代继承人，可是他毕竟是在老庄家这样的家庭长大的。耳熏目染，对政治也是十分敏感的。
此时见自己老爷子因为陆宇，专门连夜将自己从申市找回来，再联想到魏承渊对陆宇的态度，庄明心中已是有了些许猜测。
听到庄羽的话，庄明道“我在昭华食府和小宇，只是偶遇...”
“小明，从昭华食府中出来后，你们先后去了宜英医院，人民医院，户主是宜英医院院长孙宜英的别墅，还有华都宾馆，以及国安局。能跟我们说说，到底发生了什么吗？”庄羽对庄明笑眯眯的道
庄明听到庄羽那好似审犯人般的问话，眉头不由皱了一下：还说没跟踪自己，没跟踪自己，你怎么知道的这么清楚。
无论是庄老爷子还是庄建国，都是老狐狸，庄明听到庄羽的话，那不悦的神情，他们怎么会注意不到。
瞪了自己儿子一眼，庄建国看了自己爸爸一眼，见齐老爷子轻轻对自己点了点头，这才轻咳一声，对庄明道“小明啊，大伯也一跟你藏着掖着了，都是一家人，我就直说了。”
“你羽哥他没有别的意思，我们只是想知道陆宇他的现状，才好根据情况，提前做相应的反应和准备。”
“陆宇的身份想来你已经知道了，是杨唐国王杨建城的干孙。因为三三事变，杨唐王国王室凋零，陆宇很得杨唐军方的拥护，我国政府也很看好他，将来他很可能就是一国元首。”
“杨唐王国在地理位置上还有战略上，对我国的重要性不言而喻，特别是眼下南海争端越演越烈的情况下，我们中国需要杨唐王国的支持。”
“在这种大背景下，我们庄家如果能同陆宇建立比较友好的关系，那在日后的发展，是非常有好处的。根据我们的消息，京里那几家：陆宇本就是国安局出身，同齐炎关系密切，他妹妹陆宁同齐明明又是同学兼闺蜜，老齐家已经捷足先登了。”
“听说老陶家的闺女，跟陆宇在申市也有点暧昧不清。老魏家，那个魏承渊在申市的时候，不知道怎么的，竟然对当时还只是小民的陆宇亲切有加。”
“我们庄家跟陆宇先前没啥私交，现在再去跟人家攀交情，显然已经来不急了，调查那陆宇，本来也只是知己知彼，以备不时之需。可是没想到，在查陆宇阅历的时候，发现你竟然在申市的时候同陆宇，有极好的私交。所以你爷爷才将你叫回来，看看能不能通过你，让家族同陆宇建立比较友好的关系。”[完]

第五百零四章饿了就吃
随着庄建国的话，书房中的三人，包括庄老爷子，都向庄明看去。
眉头微微皱了一下，庄明并没有立即表态，而是在那里沉吟了片刻，最终道“改天，我邀请小宇到家里来坐坐吧。”
庄明毕竟是老庄家的人，虽然老庄家待他同庄羽有所不同，但是不可否认，他今日所拥有的一切，全都是拜老庄家所赐。家族想在杨唐王国这块蛋糕中，分一杯羹，需要他，不管什么原因，身为家族的一员，都不准许他拒绝。
“好....”听到庄明的话，庄老爷子脸上满是欣慰神色，道“小明，爷爷没有看错你。嗯，你年纪也不小了，也该玩够了，收收心，也该为自己的前途考虑一下了，过两天去证监局报道吧。”
庄建国和庄羽听到庄老爷子的话，神情毕是一凌，特别是庄羽，眼角更是微微收缩了一下。不过，他们很快便恢复了正常，脸上挂着温和的笑容。
庄明丝毫没有注意到自己大伯和堂哥脸上那瞬间的变化，他听到庄老爷子的话，不由怔在了那里：老爷子的意思，这是让自己从政，而且直接进证监局。看来，刚才自己的表现，得到了老爷子的认可。
燕京，老齐家，餐厅
齐炎的大哥齐焯，对齐炎道“老三，这就是你的不对了。据我所知，陆宇在燕京只有你一个好朋友，人家父母来，你怎么不邀请到家里来做客呢。”
听到齐焯的话，齐炎道“大哥，小宇同他父母有大半年没见面了，一家人肯定有很多私话要讲，到咱家来不合适。”
“老三说的也是...”齐老爷子听到齐炎的话，对他道“这样，老三，过两天你将陆宇一家都接到家里来坐客，两家长辈正好聊一聊陆宇跟烟儿的事。”
“是，老爷子。”齐炎听到自己老子的话，低声应道
一旁一直低着小脑袋，在那里只吃碗里米饭的齐烟，听到齐老爷子的话，连可爱的耳根都羞红了。
燕京西效一片豪华的别墅群
“哇，这别墅好漂亮，哥哥，这真的就是我们以后的家了吗？”在那片豪华别墅群最核心的区域，陆宁从奥迪轿车上跳下来，看着眼前这栋三层欧式风格，乳白色的别墅，兴奋的叫道
“当然是真的，哥哥什么时候骗过你...”陆宇听到陆宁的话，笑呵呵的道
紧随着陆宁下车的周红雪，看到眼前这栋别墅，却是皱着眉头道“这别墅得花多少钱？”
“阿姨，这别墅不用钱的，是华锋地产送给宇少的。”肖群听到周红雪的话，笑道
推开别墅的红木大门，一间金壁辉煌，仿若宫殿般的客厅，j入众人的眼帘。
整间客厅的装修风格，有点中世纪古典的味道，地上铺着厚厚的波丝地毯，摆放着昂贵的红木真皮家具，墙壁上挂着古画，墙角摆着一人高的瓷器，处处都有股上流社会贵族的味道。
指着这别墅，肖群介绍道“这栋别墅共有三百七十八平方，有两个大客厅，一个小客厅，三个卫生间，一个厨房间，三个主卧室，五间客房。此外还有一个二十四小时，供应温水的游泳池。另外，外面的院子，也是这座别墅附带的。”
“现在别墅内家电还有各种生活用品齐全，叔叔阿姨，你们看还缺点什么，或者有什么不满意的，尽管吩咐，我这就去安排。”
无论是周红雪或者是陆正田，都只是普通的小民，此时他们已经完全被眼前这栋别墅的奢华给惊住了，根本就没听到肖群在说什么。
“我要这间房，哥哥，我要这间房...”二楼，陆宁站在一间房门口，兴奋的道
“好，那间房就是你的了...”陆宇听到陆宁的话，呵呵应了一声，然后对仍震惊于这别墅的奢华，没回过神来的老爸老妈，道“爸妈，你们也去挑一间房吧。”
听到陆宇的话，回过神来的陆正田，道“小宇啊，这房子太奢华了，我和你妈住这不合适，那啥，我们...”
陆宇听到陆正田的话，不待他说完，便打断他下面的话，道“老爸，瞧您说的，怎么不合适。这房子，是你们的家，还从来没听说过有人住自己家不合适的呢。”
“可是...”周红雪听到陆宇的话，还想说什么，可是话未出口，便被陆宇给堵了回去。
“没有可是，老爸老妈，你们快去挑房吧。”陆宇对周红雪和陆正田道
见自己儿子如此坚持，周红雪和陆正田对视一眼，也只得上楼去挑房了。
“陆少，时间还早，您今晚还有安排吗？要是没有的话，那我带您去个好地方，这么长时间没见，我也有很多工作，想向您汇报一下。”肖群对陆宇低声道
听到肖群的话，陆宇扫了一眼别墅客厅挂着的大钟，已经九点四十七了。在这个点上，大多数人都进入了梦乡。可是对夜生活比较丰富的上流社会人士来说，正如肖群所说的那样――时间还早。
“嗯...”沉吟片刻，陆宇道“呆一会吧，我爸妈刚住进来，可能还有些不习惯，等他们都睡了，我再过去。”
肖群听到陆宇的话，道“那我先过去了，我呆在这里有些不方便。”
听到肖群的话，陆宇怔了一下，随即点了点头，道“也好！”
见陆宇同意，肖群从身上掏出一张银行卡大小的卡片，递给陆宇道“那个会所也有我们腾龙基金的股份，就在这片别墅群，离这栋别墅不远。这是那会所的贵宾卡，上面有地址。”
随手从肖群手中接过那所谓的贵宾卡，陆宇也没有细看，直接装进了兜里。
半个小时后，待自己父母还有妹妹都收拾妥当，在新家中进入梦乡后，陆宇才离开那别墅。
拿出肖群给的贵宾卡，陆宇看了一下上面的地址：燕京西郊明皇园@#￥%号。
陆宇所在的这片别墅群，就叫做明皇园，也就是说那会所就建在这座小区内。抬头看了一眼自家的门牌号，陆宇判断了一下，徒步朝小区的西北方向走去。
走了大约十一二分钟左右，陆宇按照那贵宾卡片上的地址，走到了一处略显偏僻的别墅前。本来陆宇以为这会所，定是在大门路边方向，没想到竟是在最里面。
看看卡片，又扫了眼眼前这处别墅的门牌号，确定这处别墅，就是自己此行的目标后，陆宇才信步走进去。
这处别墅虽然偏僻，可是面积着实不小，从外面预测，最起码得上千平方。在别墅的门口挂着一只金色的牌扁，上面刻着五个大字，曰：往来无白丁。
看到这五个字，陆宇不由哑然失笑，对方倒是实诚，能到这种地方来的，可不就都是权贵，没有白丁吗？
在别墅的门口，站着的两个身穿黑色制服的保安，看上去挺精悍的样子，就是不知道是不是中看不中用。看到陆宇走过来，其中一个保安伸手拦住陆宇的去路，有礼的道“先生，请出示您的贵宾卡。”
“呃...”听到这保安的话，陆宇愣了一下，随即将手中那张卡片递了过去。
那两个保安并没有接过陆宇手中的贵宾卡，只扫了一眼，便立即退到两边，让开大门，恭敬的道“您请...”
轻轻点了点头，陆宇走了进去。这别墅的格局，同陆宇那一套差不多，外面是一座小院，里面停着十来辆名牌跑车，一条由鹅卵石铺成的小路，弯弯曲曲的由院门口，直通两米开外的别墅。
沿着这小路，陆宇漫漫的走进了那别墅的大厅。
大厅非常的大，有三四百平方的样子，装修的金壁辉煌，非常的奢华。在别墅大厅的两边，是卡座似的结构，中间有一张铺着白色餐布的长桌，长桌上摆了不少的吃食，中餐西餐，荤的素的，糕点果汁，应有尽有。
在大厅的西北角落里，摆着一架钢琴，一个身穿礼服的漂亮女生，在那里弹奏一首非常优雅悦耳的曲子。只不过陆宇五音不全，对这方面的了解不是很多，所以却是听不出这曲子的名称。
也不知是时间还没到，还是别的原因，整座大厅显得空荡荡的，人并不多，除了服务生模样的女生外，就几个客人端着高脚酒杯，在不远处的位子上喝酒聊天，却是没看到肖群的身影。
看到那长桌上，那卖相诱人的吃食，陆宇才惊觉，自己中午在昭华食府吃了一顿，一直到现在，八九个小时还滴水未进呢。
本来在火车站，接了爸妈后，按陆宇的意思，是先去吃饭的。可是无论是他老爸老妈，还是妹妹陆宁，都说吃过了，急着去看儿媳妇和嫂子，所以陆宇也就没来急吃晚餐。
从餐桌上拿起一个盘子，陆宇先叉了满满一盘吃食，然后又给自己倒了一杯果汗，找个无人的座位上，坐在那里开始祭自己的五脏庙了。
虽然陆宇尽量‘低调’，不想让别人注意到自己，可是他这与周边环境格格不入的举动，想不招人注意都难。
能来这种地方的主，哪一位不是豪门贵胄，谁来这里不是装绅士扮淑女，努力保持自己所谓的贵族气质。又有谁，会像陆宇那样，捧着盘子在那里狼吞虎咽，仿若三个月没吃饱饭似的。
此时大厅中的客人，还有会所内那些招待服务生们，虽然嘴上不说，可是看陆宇的神色，却是有些不一样了：这丫的，该不会是从哪混进来，骗吃骗喝的吧。
对于别人异样的眼神，陆宇根本就不在意，处在他而今的地位，已经基本可以做到泰山压顶而面不改色了，几个肤浅的人异样的眼光罢了。天大地大，填饱自己的肚子最大。
风卷残云一般的吃完一盘后，杨帆感觉还没有饱，于是乎，他端着空了的盘子，又走到餐桌前夹了满满一盘，然后重新回到座位上。
正在陆宇在那里大吃大喝的时候，一道人影突然笼罩过来。[完]

第五百零五章我有洁癖
    陆宇首先看到的是一双穿着黑色皮鞋的脚，抬首看去，一个身穿黑色西装，四十左右的男子，正一手端着高脚酒杯，笑眯眯的站在自己的面前。
    迎上陆宇探询的目光，这男子看着陆宇手中的盘子，笑眯眯的道“兄弟，这是从哪逃荒来的？”
    这男子说这话，完全就是以玩笑的语气，没有任何歧视嘲弄的意思，丝毫不能引起别人的反感。陆宇甚至能从他的眼中，看到一抹欣赏的味道。
    冲这男子善意的笑了笑，陆宇将嘴中的食物咽下去，道“从中午到现在，我可是八九个小时滴水未进了，这么多美味摆在那儿，我要是还能忍得住，那就是圣人了。”
    听到陆宇的话，这男子笑道“圣人一顿不吃饭，他肚子也要抗议了。说笑的，看兄弟的面孔有些生，第一次来这？”
    此时陆宇手中的盘子已经再次空了，满足的拍了拍有八九成饱的肚皮，端起果汗一饮而尽，这才用纸巾擦了擦纸，道“没错，这位大哥是这的主人？”
    “兄弟眼力不错，不过只能算是主人之一，这会所我一个人可弄不起来。”这男子对陆宇笑了一句，然后道“认识一下，我叫程丰，兄弟怎么称呼啊？”
    “陆宇...”听到这程丰的话，陆宇淡淡一笑，道“程哥在哪里发财？”
    程丰听到陆宇的话，道“发什么财啊，就同几个朋友鼓倒了一家娱乐传媒公司，赚点零花钱..”
    听到程丰的话，陆宇刚想说什么，这时候一股脂粉味突然传来，但见两个年轻漂亮，丰乳肥臀、衣着暴露的女人，走了过来，一左一右的坐在程丰的两侧。
    “丰哥，你躲在这里干什么，不会是在躲着人家，不想要我们姐妹了吧？”一道娇嗔的声音，从其一个女人的嘴中，冒了出来。
    听到这嗲得腻歪的声音，陆宇下意识的扫了一眼，发现这俩漂亮女人竟然是一对双胞胎姐妹花。其中一个小妞，整个身体几乎都快坐进程丰的怀里了。
    一对漂亮的双胞胎妹姐花一起发嗲撒娇，威力很强大，很少有男人能挡得住。更要命的是，这俩双胞胎姐妹花，身上穿得极少，上身就一只吊袋，下身的短裙连挺翘的肥臀都遮不住。那雪白的后背，高耸的胸膊，修长诱人的大腿，如莲藕般娇嫩的胳膊，全都露在空气中，引人暇想。
    偏偏这对双胞胎，还一幅任君品尝的驯服模样。
    程丰显然不是柳下惠类的人物，面对这种送上门来的尤物，他没有一点客气的意思，只见他一手轻捏双胞胎姐妹花中一个的脸蛋，一手则在另一个的腰肢上摩挲，道“我这不是在招呼客人吗？你们乖乖的，回头我给你们介绍肖总认识。肖总的腾龙基金可是在很多娱乐公司，都有股份的，能不能抓住机会，就看你们的本事了。”
    听到程丰的话，那对双胞胎姐妹花的眼睛皆是一亮，漂亮的脸蛋上挂着谄媚讨好的笑容，对程丰道“丰哥，您放心吧，我们姐妹一定不会让您失望的。”
    这时候，本来空荡荡的大厅，渐渐热闹了许多，程丰对陆宇道“陆小兄弟，我来几个熟人，先过去打声招呼。”
    听到程丰的话，陆宇微微点了点头，道“程哥，您随意...”
    “陆小兄弟，第一次来别拘束，有什么不懂的，随时来找我...”程丰对陆宇客套了一句，然后左拥右抱那对双胞胎姐妹花，向前面走去。
    待程丰离开后，陆宇到餐桌前端了一大杯啤酒，然后坐回来慢慢的品了起来。这啤酒味道不错，口感非常的纯正，是德国产的黑啤。
    看了一下时间，已经是十一点十五分了，陆宇不由皱了一下眉头：这肖群，到底是怎么搞的，竟然到现在还没来。
    就在陆宇想要给肖群打一个电话的时候，一道声音突然在他的耳边响起“帅哥，一个人喝酒不寂寞吗，要不要姐姐陪陪你？”
    陆宇抬首看去，但见不知何时，一个端着高脚酒杯，贵妇打扮的女人，出现在了他的面前。这女人猛一看，大约三十左右，不过眼角那淡淡的鱼尾纹却出卖了她真实的年龄。
    这个女人最起码四十岁了，只是保养的比较好，猛一看才感觉三十出头的样子。不过就算保养的再好，也难掩岁月在她们脸上留下的痕迹和风霜。
    女人的声音虽然软糯糯的，有股子亲和的味道，可是陆宇却敏锐的从她神态和眼神中，察觉到一种居高临下的味道。就好像一个女皇，在俯视她脚下卑微的生灵一般。
    陆宇很不喜欢这种感觉，因为在他没有得到记忆调教器的时候，受够了这种被那些自以为高贵的人俯视的感觉。
    淡淡的扫了那女人一眼，陆宇轻轻的抿了一口手中的德国黑啤，没有任何说话的意思，竟是直接将这女人给无视了。
    这女人显然没想到，陆宇竟然会是这个态度，眉头微皱了一下，半眯着双眼上下打量了陆宇一翻，道“帅哥，自我介绍一下，我叫韩云，是IMDE娱乐公司的制片，我有一部戏的男主角，感觉你比较合适。怎么样，有没有兴趣谈一谈。”
    听到那女人的话，看着她一脸似笑非笑，一幅吃定自己的模样，陆宇嘴角不由一咧，笑道“大妈，你看走眼了，我可不是戏子。”
    说着，陆宇也不看那叫韩云的女人，直接端着手中德国黑啤，从座位上站了起来。
    看着陆宇的背影，韩云先是一阵惊愕，紧接着满脸的羞恕：他刚叫我什么――大妈！！！
    对于那个韩云，陆宇根本就没放在眼中，对方在他看来，不过是无足轻重的小虾米罢了。
    站着啤酒杯，陆宇一边有意无意的轻抿着，一边打量着大厅中的百态。此时大厅中的客人已是越来越多，两边卡座上渐渐坐满了人，陆宇随意打量了一下，大概有七八十人的样子。
    “听阿发说，你在G省搞了一个工程，赚了不少。生意越做越大，可别忘了照顾一下兄弟的小本买卖。”一道声音传入陆宇的耳内，陆宇抬首看去，是刚才与自己聊天的程丰。
    此时程丰正同一个脸上肥得流油的大胖子，在那里侃大山，那对双胞胎却是不在他身边，而是在程丰不远处的一个卡座上，同一个‘大妈’在那里嘀嘀咕咕的。
    那大妈不是别人，正是刚才看上陆宇的某娱乐公司制片韩云。
    距离太远，陆宇也不知那‘大妈’对那双胞胎说些什么，但见那双胞胎姐妹花满脸谄媚的对那‘大妈’陪笑，漂亮的脑袋如小鸡啄米般不断轻点。
    那两个双胞胎姐妹花想出名，那‘大妈’又是制片，估计她们谈的就是电影啥的。
    又过了十分钟，陆宇刚才喝了太多的啤酒和果汁，感觉有些内急，便找卫生间去解决问题。
    “韩姐，你说话算话？”
    “当然算话，只要你们姐妹按我说的做，我保证在新片中给你们安排一个好角色。”
    “您就瞧好吧，韩姐，不就是一个土包子吗，我们姐妹手到擒来。”
    狠狠的放出小腹的积水，陆宇便听到隔壁的卫生间，传来这段对话。声音有些耳熟，那嗲的让人腻歪的声音，不是那对双胞胎又是谁。
    想到在客厅中，那双胞胎同韩云的嘀咕，陆宇眉头不由轻皱了一下：土包子，不会指的是自己吧。
    就在这时，隔壁卫生间的门被打开，陆宇顺着缝隙看去，从中走来三女，果然是那双胞胎和韩云。
    正无聊着呢，即然你们想玩，那就陪你们玩玩。嘴角露出一抹冷笑，陆宇暗想。
    从卫生间走出来后，陆宇若无其事的从餐桌上端着一杯红酒，然后悠悠的走到人群边，听那些所谓的上流人士，在那里侃大山，吹牛皮。
    两分钟后，那对双胞胎姐妹花端着高脚酒杯，一左一右的出现在陆宇的身边。
    “帅哥，一个人吗，要不要我们姐妹陪陪你。”伴随着一股淡淡的香水味，一道很嗲的声音，在陆宇的耳边响起。
    扫了那双胞胎姐妹花一眼，知道她们不怀好意的陆宇，淡淡的道“对不起，我这人有洁癖。”
    只要不是傻子，都能听出来陆宇话中的潜台词――你们太脏了，离我远点。
    所谓的上流场所，这些绅士们说话，都下意识的压低语调，所以周边的人都听到了陆宇的话。看到眼前这一幕，这些花丛老手，立即露出会意的笑容来。
    那对双胞胎姐妹花的脸蛋，听到陆宇的话，却是刹的红了。
    不过在娱乐场所中混迹，她们自然也不是啥善碴，其中一个立即对陆宇还击道“哟，看你人模狗样的，怎么，吃过了抹干净嘴，就想不认帐？”
    “就是，刚才是谁暗地里死皮赖脸的要包人家的，在人前又装起正人君子来了。”
    两女不愧是双胞胎，你一言我一语，配合的相当默契。[完]


第五百二十二章跳楼
    呼息越来越重，就在陆宇要把持不住的时候，他的脑海中突然闪过叶宁的面孔，叶宁因为怀孕，曾经住过的那个贫民窟。
    怔了一下，陆宇突然伸手抽了自己的脸郏一下：叶宁为了自己，吃了多少苦，自己怎么可以在她为自己生孩子的时候，在外面沾花惹草。
    脸郏上的麻痛，陆宇心中欲火不由稍减，急忙拉过床上的被子，将唐佳诱人的身子盖住。
    轻轻舒了一口气，陆宇刚想站起来离开，床上的唐佳忽然睁开眼睛，拉住了陆宇的手，似醒非醒的呢喃道“陆宇，你喜欢过我吗？”
    听到唐佳似迷糊似清醒的呢喃自语，陆宇不由一愣：他喜欢过唐佳吗？这么迷人的祸水级美女，恐怕没有一个男人能理直气壮的说：不喜欢。
    当然，前提是性取向正常的男人。陆宇绝对是一个正常的男人，所以答安是肯定的：他喜欢。
    只是，陆宇能分得清自己对唐佳的喜欢，只是那种男人对美女本能的喜欢。与他对叶宁的喜欢，是不一样的。
    什么一个人，最重要的是气质和内涵，不要以貌取人。这些都是高调，一个人，特别是女人，长得跟猴子没进会完全似的，她就算再有内涵，恐怕你也不会对她有啥兴趣了。
    人们相识，第一印像便是相貌。不可否认，陆宇跟叶宁在一起，绝对是因为她的美貌。可是一番相处下来，陆宇对她的喜欢在不知不觉的转变，已经不再是单纯的只是迷恋她的美貌了，而是爱上了她这个人。
    而对唐佳，可能是没相处过的原因，陆宇很清楚，自己只是喜欢她迷人的脸蛋，惹火的身段罢了，对她并没有爱。所以陆宇一直在克制自己，不去招惹唐佳。虽然陆宇感觉，自己同唐佳之间的关系，似乎越来越暧昧，越来越不正常了。
    深深的吸了一口气，陆宇并没有回答唐佳的问话。将唐佳拉着自己胳膊的小手拿开，放进被中，陆宇站了起来。
    “陆宇，你不要走，好不好？”唐佳迷蒙的醉眼中，满是渴求之色，小嘴呢喃的对陆宇道
    心中轻叹一口气，陆宇知道，现在的唐佳对他没有一丝的防线。只要他想，今天晚上他对她做什么，她都只会迎合讨好，而不会反抗。
    凭陆宇七星的智商，如果他现在还猜不出来，这一切都是唐佳设计的，那他就可以买块豆腐撞死了。陆宇很想对唐佳说，你不必这样。可是陆宇知道，那层纸他不能给捅开，要不然以后他跟唐佳都没法见面了。
    “我没有走，我只是想去给你倒杯水。”陆宇尽量让自己的声音轻柔一声，对唐佳道
    喝醉酒的人半夜醒来一定会感到口渴，所以陆宇才会想把水给她准备好。
    听到陆宇的话，唐佳这才安心的闭上了眼睛。陆宇看不到唐佳的眼神，可是却看到她眼角那颗晶莹的泪花。
    陆宇在唐佳的房间呆了一个多小时，直到唐佳彻底睡熟后，才轻手轻脚的离开，将房门锁好，然后回到自己的那间房。
    第二天，陆宇醒来时已经九点多了，刘万早已经起来了，不过唐佳却是还在赖床。
    看到陆宇醒了，刘万冲他露出一个猥琐的笑容，暧昧的道“小宇，起这么早，昨天晚上休息的怎么样？”
    陆宇对于刘万那龌龊的脑子中在想什么，清楚的很，不过他装做什么都不知道，淡淡的道“挺好的。”
    看陆宇的模样，刘万脸上的笑容一收，一本正经的道“那啥，小宇，快洗漱一下，我让大厨熬了点清粥，昨天吃了那么多油腻的东西，又喝了不少啤酒，早上吃点清淡的比较好。”
    “嗯，好...”陆宇对刘万应了一声，然后接过他递过来的洗漱用品，进了洗手间。
    待陆宇洗漱完毕后，刘万己是将香喷喷的小米粥，切半的咸鸭蛋，还有一些清淡小菜，端了进来。
    “小宇，时间不早了，将唐佳叫起来吃早饭吧。”刘万对陆宇道
    听到刘万的话，陆宇迟疑了一下，道“好吧...”
    走到唐佳的房门前，陆宇敲了敲门，叫道“唐佳，起床了，吃饭了。”
    “唐佳，起床了...”
    “唐佳...”
    陆宇叫了三四分钟，可是唐佳的房间却愣是没有一点反应。这时候，刘万鬼鬼崇崇10：09
 的走了过来，递给陆宇一张卡片，是唐佳这间房的房卡。
    “快进去看看，别出什么事。”刘万对陆宇道
    听到刘万的话，陆宇用房卡打开房门，进去一看，但见房中空空如野，哪里还有唐佳的身影。
    目光在房中一扫，陆宇快步走到床头柜前，那里有一张小字条：陆宇，我临时有事，先走了。
    心中轻叹一口气，陆宇将纸条给收了起来。什么临时有事，只不过是借口罢了，唐佳先走，是因为昨晚的事，想躲开自己，以免见面尴尬罢了。
    在刘万那吃完早饭，陆宇便驾着路虎朝燕京人民医院驶去。
    在距离燕京人民医院还有几百米，远远的，陆宇在车中看到人民医院的方向，聚满了人，在向一幢楼指指点点，似乎有人在跳楼。
    眉头微皱，陆宇心中不由一急：自己爸爸妈妈还有叶宁，现在都在人民医院的病房中呢，可别出什么事才好。
    前面人太多了，车根本就开不过去，陆宇随便找个地方将路虎停好，然后便朝一百米外的人民医院奔去。
    跑近，陆宇顺着所有人的目光看去，但见果然是有人跳楼。在人民医院一幢有九层楼的楼顶，一个身上穿着白裙的女人，站在楼边的围栏前。洁白的裙摆随风轻轻地飞扬着，犹如一个纯洁的月下仙子。
    “晴晴，你别做傻事，你要是有个好歹，你让妈怎么活！”
    “咱继续告那个禽兽，一定将他告倒，晴晴，你快下来啊...”
    “晴晴，不要想不开...”
    几个应当是楼上那女孩亲属的人，被警察拉着，在那里哭天喊地的冲那女孩叫道
    不远处肩膀上挂着二级警司衔的警察，手中的对讲机突然响了起来，陆宇清晰的听到里面传出的声音：楼顶的铁门，被她用铁棍给封死了，我们根本打不开，无法上去。
    陆宇听到这话，心中不由一凉：这女孩是真要寻死啊！
    “为什么，为什么这个世界没有一点公道，没有一点的天理....”
    “为什么，好人不长命，禽兽活千年...”
    “于平，我死了就算化成厉鬼，也不会放过你的，你等着，你等着...”
    看着楼上那女孩无助绝望的模样，耳边听着她凄厉诅咒的叫喊，陆宇的眉头不由紧紧的皱在了一起：是什么事，将这个本应无幽无虑的花季少女，逼到了这份田地。
    随着一阵刺耳的警笛声，消防车终于到了，一个个消防队员迅速从车上跳下来，张开了救援垫，而另外几名队员，却是带着消防斧，快步地朝着楼上跑去。
    就在陆宇思虑，能不能帮上什么忙的时候，耳边突然传来一声撕声裂肺的凄厉悲叫声，紧接着现场本来闹轰轰的人群，一下子静了下来，陆宇有些茫然的抬首看去，但见九楼顶那道白色的身影已经没有了。
    陆宇心中一惊，低首看去，但见那白裙女孩如同一只断了翅膀的小鸟般，无力的从空中飘然坠落...
    消防队员们惊呼着移动着手中的救援垫，快速地判断着坠落点，企图进行救援，但是洁白的身影轻轻地飘落在他们三米之外的地方，‘砰’的一声闷响之后，一夺嫣红的血花瞬间绽放了开来...
    现场瞬间的寂静之后，看着十几米前的那个身染鲜红一动不动的白色身影，立即闹轰起来，女孩的亲属在短暂的停歇之后，更加撕心裂肺地哭嚎了起来，一个妇女甚至当场地晕了过去。
    在一片混乱中，两名医生带着护士快速地朝着前头冲了过去，跑到那个白色的身影的面前，迅速地听心跳，查瞳孔，然后检查躯干四肢，半晌之后，站了起来，缓缓地摇了摇头。
    陆宇呆滞的站在人群中，看着那个白色的染血身影，只觉心里堵得慌。一条生命，就这样没有了。
    随着女孩的身死，现场越来越乱，一些知情人声愤恕的叫道“血债血偿，让那个禽兽付出代价。”
    “你们这些人民警察，配穿身上那身皮吗，人模人样的站在这里。”一些情绪比较激动的人，甚至开始叫骂起警察来。
    听到周边人的议论，以及那女孩叔叔男人的话，陆宇对这件事的始末，有了一个大概的印像。
    这个跳楼自杀的女孩，是一名大学生，叫杨晴。一个多月前，杨晴身体突感不适，右下腹部疼痛、体温升高、呕吐，到医院一检查，得了阑尾炎，得动手术。
    给杨晴做手术的，本来定的是一位四十岁的中年医生，可是不知什么原因，最后换了一名三十岁左右的年轻医生。当时杨晴的母亲见这医生年轻，曾质疑这名医生，但被护士冷嘲热讽的给堵了回去。
    一个小小的阑尾炎手术，做了两三个小时，这些都是次要的，毕竟手术是成功了，杨晴的阑尾炎被切除了。可是做完手术后，杨晴的经期却不正常起来。
    在一个星期前，心中不安的杨晴去医院检查，却意外的检查出她怀孕了，而且时间就在一个多月前。
    杨晴是一个非常自律的女孩子，从来没有交过男朋友，更没有跟任何人发生过性关系，怎么可能怀孕呢？
    怀孕时间在一个多月前，同杨晴做阑尾炎手术的时间刚好吻和。杨晴想到，在做手术的时候，自己完全处于昏迷状态，后来询问医生，说是打了麻醉针的原因。
    而且刚下手术台的时间，胯间非常的疼痛，而后，自己的经期便开始不正常。
    越分析，杨晴越害怕，她得到一个令自己惊恐的答案，她在做阑尾炎手术的时候，被人强JIAN了。
    PS:感谢like，love、spiritiori等书友，对雨路的打赏。那个啥，关于唐佳的问题，兄弟们不要骂雨路啊，面包会有的，牛奶也会有的，嘿嘿！！！[完]
  

第五百二十三章现实
    杨晴在做手术的时候，一直都在手术室中，自己妈妈在手术室外面守候。手术室中，除了两个女护士外，就只有那个三十岁的年轻男医生，强JIAN她的人便呼之欲出了。
    得出这个答案后，杨晴在她父母的陪伴下，立即来医院要找一个公道，可是医院根本就不承认那碴，一些嘴巴比较恶毒的，甚至说是杨晴不知在哪被人射了野种，硬要赖到于医生的身上。
    因为这件事，杨晴的爸爸当场气得昏倒了，杨晴决定要诉诸法律，还自己一个公道。
    在妈妈的陪伴下，杨晴到警局报了案，并向法院起诉。令杨晴没想到的是，她上午报的案，下午便接到了一个威胁电话，打电话的人声称于平，也就是给杨晴做了手术，疑似强JIAN了杨晴的那个男医生，家里背景深厚，不是你们这个小家庭能招惹起的。
    威胁要杨晴自行撤案，于平可能还会给予一些经济上的补偿，要是不识抬举的话，那便一切后果自负。
    对方这样说，无疑是承认了那个于平，确实是乘做手术之机，强JIAN了杨晴。又羞又恕的杨晴，自然是断然拒绝了对方。
    昨天，杨晴的案子在法院开庭，杨晴败得很惨，法院以证据不足，判杨情败诉，并判杨晴向于平道歉，赔偿于平的名誉损失费。
    杨晴不甘，想继续上诉，可是就在昨天夜里，一群小混混手持铁棍冲入她的家中，将家里的家具电器全部砸烂之后，还将杨晴的母亲打伤，那群人临走前冲杨晴丢下一句：不知好歹。
    事发之后，杨晴马上报了警，足足过了半个小时，警局才不情不愿的来了一辆警车两个警察，随便的看了看，仅仅予以立案，就再没有任何消息了。
    今天早晨，出来给自己妈妈买早饭的杨晴，在一处偏僻的角落被人劫走，用药迷晕之后，不但被再次侮辱，还被拍下录像，惨遭威胁。
    悲愤的杨晴被放出来后，独自一人再次前往警局报案，却被警察丢下一句精神有毛病，不予立案，还被赶出了警局。
    所以，才有眼前杨晴跳楼这一幕，她是被这个残酷的社会，给逼到绝境了。
    陆宇听到周边人的议论，看着远处那道染血的白色身影，一股悲愤充斥他的胸口，双拳不由紧紧的握在了一起。
    沉默了片刻，陆宇走到一个僻静的角落，摸出手机，给齐炎打了一个电话。
    正在国安局处理工作的齐炎，看到陆宇打来的电话，不由一喜。说真的，这段时间，齐炎一直在等陆宇给他打电话。
    “小宇，叔叔阿姨都安顿好了。”按下接听键，齐炎对陆宇笑道
    陆宇听到齐炎的话，道“嗯，都安顿好了。”
    “有时间的话，带叔叔阿姨来家里认认门，吃顿便饭吧。”说到这，齐炎又加了一句“这是老爷子的意思。”
    听到齐炎的话，陆宇皱了一下眉，道“这几天恐怕不成，宁宁要生了，我爸妈都在医院陪她呢。”
    “啊，哦，这样啊，那恭喜你了，小宇，你要当父亲了。”齐炎听到陆宇的话，先是愣了一下，随即道
    知道陆宇的父母，竟然在医院照顾叶宁，齐炎确实怔住了。他没想到，陆宇竟然让他的爸爸妈妈，知道了叶宁的存在，看来这叶宁在小宇心目中的地位不低啊。
    这样的话，烟儿和陆宇的事，前景恐怕不太好。
    “齐哥，有件事，我想跟你说一下？”迟疑了一下，陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎急忙将心思收回来，道“咱们自家兄弟，有什么事，你尽管说。”
    “嗯，是这样的，我现在在医院，这儿刚有人跳楼自杀...”说着，陆宇便将杨晴的事，大致的给齐炎讲了一遍。
    听到陆宇的话，齐炎沉默了片刻，道“那个女孩的性子，竟然这么烈，她自杀了。”
    “齐哥，你知道这件事？”陆宇听到齐炎的话，诧异的道
    “我听明明提过。”齐炎对陆宇道“那个女孩，就是明明她们学校的学生。”
    陆宇听到齐炎的话，试探的低声道“那齐哥，你打算怎么处理？”
    “小宇，我并不是警察和法官。”听到陆宇的话，齐炎沉默了片刻，道
    齐炎的话，让陆宇的心不由一沉，齐炎话中的潜台词非常明白：这件事，不归他管。
    深深的吸了一口气，陆宇道“齐哥，那于家背景深厚，如果没有一个强力人物干涉的话，那女孩算是白死了。”
    齐炎听到陆宇的话，苦涩的道“小宇，我跟你交底吧。那于家的势力，不在我们老齐家之下。更重要的是，于家的势力并不仅仅局限于政坛，其老爷子的门生故吏，几乎遍布军方。这次犯事的那个于平，虽然不是于家三代继承人，可也是嫡系子孙。这件事不是我不想管，而是我实在管不了。”
    听到齐炎的话，陆宇不由怔住了。自从他跟齐炎认识以来，在他的印像中，无论什么事，齐炎都能轻松的处理掉。久而久之，这让他对齐炎有了一个错误的直观印像，认为齐家在中国举手遮天，什么事犯到他手中，都能轻松解决掉。
    可是现在听到齐炎的话，陆宇才知道，人上有人天外有天，老齐家在中国也不能举手遮天。
    “难道，那女孩，就白死了，这世界就没有一点公道。”愣了好一会，陆宇才涩声道
    齐炎听到陆宇的话，没有吱声，他不知道该说什么好。所谓的太子犯法与庶民同罪，向来只是一句口号。在权贵面前，任何法律都得让步，而他就属于权贵阶层的一员，又让他说什么。
    陆宇不知道自己是怎么挂了电话，怎么离开那白衣染血的地方。
    走进医院，入耳的尽是人民对杨晴事件义愤的议论，陆宇只觉自己胸口堵得厉害。他不断的在心里劝慰自己：不是自己不想管，而是这事超出了自己的能力范围，不是自己能管的。
    可即使如此，他心里仍难受的厉害。
    “哥...”一声脆生生的叫声，突然传入陆宇的耳中。陆宇转首看去，但见陆宁不知何时，走到了他的身边。
    冲陆宁勉强露出一个笑容来，陆宇道“宁宁，下课了。”
    “嗯...”陆宁对陆宇应了一声，然后挽着他的胳膊，道“哥哥，那个杨晴的事，你知道吗？”
    听到陆宁的话，陆宇怔了一下，勉强的道“我刚在楼外都看到了。”
    陆宁没有看出陆宇的异样，道“杨晴学姐好可怜呢，这件事在咱们学校都传遍了，同学们都非常的气愤，计算机系的同学将事情的经过传到了网上，引起很多网友的注意，疯狂的转载。大家都说把事情闹大，政府部门一定会重视，给杨晴学姐一个公道的。”
    陆宇听到自己妹妹的话，嘴角不由露出一抹苦笑：自己妹妹还是太天真了，如果那于平只是一个普通人，或者是个小官宦子弟，也许政府会重视民意，严肃处理这件事。
    可是那于家的背景，却是丝毫不下于齐家，在军中的势力更是齐家所不能比拟的。这样的背景，即使政府想要严肃处理，以平民愤，也不是那么容易办到了。
    为了平衡各方势力，稳定国内政治局势，陆宇几乎可以预见，政府最后只会压抑这件事，找个替罪羊，将这事不明不白的给糊弄过去。
    就在陆宇想说什么的时候，他的手机突然响了起来。拿出手机一看，是自己老妈周红雪打来的电话。
    心中一惊，陆宇赶紧按下接听键，还未说话，自己老妈急燥的声音，便传了过来“小宇，你在什么地方呢？”
    “我正在朝病房去。”陆宇听到自己老妈的话，急忙道
    “别去病房了，立即到待产房来。宁儿要生了，现在正在送往待产房。”老妈周红雪对陆宇道
    听到自己老妈的话，陆宇立即道“啊，哦，好，我这就去，这就过去。”
    “哥，嫂子要生了。”一旁的陆宁，对陆宇惊喜的道
    “嗯。”应了一声，陆宇拉起陆宁的小手，便直朝待产房奔去。
    待产房就在叶宁所在病房的楼下，待陆宇拉着陆宁跑到待产房楼道，远远的便看到自己老妈老爸赵琳琳，还有人民医院妇产科郑主任，以及几个医生护士，围在一辆推车前。
    那推车上躺着的，不是叶宁又是哪个。见叶宁还没有被推进产房，陆宇不由轻舒了一口气。
    银牙紧咬红唇的叶宁，额头布满汗水，显然在忍受着巨大的痛楚。看到陆宇的到来，叶宁的小脸上不由露出一抹安心的笑容来。
    “不能再拖了，快，进产房。”医院妇产科郑主任道
    “傻丫头，这臭小子来了，快进产房吧。”老妈狠狠的瞪了陆宇一眼，然后对叶宁道
    听到自己老妈和郑科长的话，陆宇心中不由一疼，这妮子竟然在等自己来，才肯进产房。
    紧紧握着叶宁的小手，陆宇跟着推车往前走，恨不得将自己的力量传到她的身上，柔声打气道“宝贝，老公在这里，老公一直在外面守着你，加油！！！”
    PS:感谢李长斌、spiritiori、like，love等书友的打赏。[完]




第五百二十四章女儿陆馨
    哇！哇！哇！！！
    在陆宇和自己老爸老妈，妹妹陆宁以及赵琳琳紧张的期待中，一阵阵嘹亮的婴儿啼哭声，从产房中传了出来。
    “生了，生了...”周红雪激动的拉着自己儿子陆宇的手，叫道
    这时候，产房的门打开，周红雪见到医院妇产科郑主任走了出来，立即撇开陆宇迎了上去，道“郑大姐，怎么样？”
    “周姐姐，恭喜恭喜，母女平安，母女平安，宝宝生的白白胖胖的，好可爱，快进去看看吧。”郑主任眉开眼笑的对周红雪道
    产床上，叶宁看着被洗干净，放在自己床头的小小人儿，嘴角不由绽开一丝甜蜜的笑容，脸上尽是母性的光芒。
    但见那小人儿，粉嘟嘟的脸蛋儿，胖胖的下巴，两只小手时不时的还要扎撒开来，似要抱住什么东西，然后慢慢的又落回脑袋旁边，双手抱头，显得娇憨可爱。
    叶宁试探着伸出一根手指，轻轻的拨动小小婴儿细细仿若透明的小手，嗔笑道“小冤家，今天你可把妈妈折腾死了...”
    “宁儿，我的宝贝孙女在哪呢？”以周红雨为首，一群人闯了进来。
    “叔叔，阿姨...”看到周红雪陆正田还有陆宇陆宁赵琳琳，叶宁叫一声，就要从床上坐起来。
    坐到病床上，周红雪小心翼翼的抱起那个小小人儿，对叶宁道“快坐快坐，刚生了孩子，身体虚得很。傻丫头，孩子都生了，还叫叔叔阿姨...”
    叶宁听到周红雪的话，先是一怔，随即娇羞的看了陆宇一眼，见陆宇没有反对，对周红雪陆正田羞涩的道“妈，爸...”
    “哎...”陆正田和周红雪听到叶宁的话，皆笑着应道
    “咱这孙女，长得真俊，瞧这眼睛眉毛，跟小宇长得真是一模一样。”周红雪抱着那小娃娃，喜滋滋的道
    陆宇听到周红雪的话，看着她怀中的那个小小人儿，怎么也没瞧出哪点跟自己相似的。不过，自己老妈即然说像自己，那就肯定像自己。
    “妈妈，妈妈，给我抱抱，给我抱抱。”陆宁伸手想从周红雪怀中抢那小小人儿，稀罕的叫道
    躲开陆宁的小手，周红雪没好气的道“你个小丫头片子，知道怎么抱孩子，回闪着咱宝贝孙女的脑袋。”
    “怎么会呢，我会抱的。”陆宁听到周红雪的话，嘟着小嘴委屈的叫道，但是周红雪却没理她，自个抱在怀中舍不得放下来。
    有自己妹妹的前车之鉴，陆宇小心翼翼的看着周红雪，低声道“妈，那个，把我闺女给我抱一下，成不成？”
    听到自己儿子的话，周红雪看了一眼陆宇，将怀中的婴儿小心翼翼的递过去，道“慢着点，小宇，你这样抱，对，这样，可得慢着点...”
    “妈，你真偏心，我哥这大男人粗手粗脚的，都能抱，我咋就不能抱呢。”陆宁看到周红雪将那可爱的小人儿，递给陆宇，委屈的叫道
    “臭丫头...”周红雪在陆宁的小脑袋上敲了一记，道“你哥是爸爸，父女天性，自然是可以抱的。”
    “那我还是她姑姑呢？”听到自己老妈的解释，陆宁不服的辩道
    对于自己妹妹的抱怨，还有幽怨的眼神，陆宇直接省略，装做没听到。他在周红雪的指导下，伸出一只手平伸滑地伸进那小小婴儿的臂弯，用自己的臂弯承住了婴儿的脖子，同时手掌托住了她稚嫩的颈背，另一只手自上面探过去，钭着自臀后绕上去，用自己的大巴掌托住了她的腰身，把那小家伙很轻松地就抱了起来。
    小家伙似乎很喜欢这个舒服的姿势，被陆宇抱进怀里，闭着眼睛打了个大大的哈欠。
    陆宇看着怀中这个小家伙的模样，那淡淡的眉毛，闭紧的眼睛，嚅动着的粉嫩双唇，真是越看越爱，一股血脉相连的奇妙感觉，充斥他的心头。
    这是他的女儿，自己的亲骨肉，陆宇那种复杂激动的心情，无法用言语来形容。只觉越看越爱，一种为人父的慈爱，充斥他的胸膛。
    病床上的叶宁，看到陆宇脸上那发现内心的欣喜和疼爱，想到刚才周红雪的话，小脸上不由露出幸福的笑容，还有羞涩的红云。
    乌黑的睫毛突然颤了颤，小家伙缓缓睁了睁眼睛，一直注视着她的陆宇也随之欣喜的睁大眼睛，却是不敢吱声，甚至连重的呼吸都不敢，生怕吓着她。
    小家伙的眼睛像叶宁，又圆又大，乌黑发亮，澄澈得如同两泓秋水一般。刚出生的小婴儿，勉强能看清眼前抱着她的陆宇，但是不会持久，她定定地看了陆宇两眼，视线便被陆宇身后的灯光吸引住了。
    “不愧是我的闺女，这么小就认得她老子了。”陆宇一厢情愿的认为，这小家伙一直都在瞅自己，在那里得意的笑道
    不过小家伙，似乎不太给她老子面子，几乎是陆宇自鸣得意的话刚说完，她便张开小嘴在那里哇哇大哭起来。
    “快，给我。”自从陆宇将那小家伙抱在怀中，就在一旁紧张的不得了的周红雪，见到这小东西哭了，立即伸手要将这小家伙从陆宇的怀中抱走。
    自己老妈的命令，陆宇自然是不敢违抗，再加上这小东西哭得动静忒大了一些，也将他吓着了，因此连忙将这小东西递到自己老妈的怀里。
    婴儿的哭叫，就如同八月份的雷雨一般，一阵一阵的，变幻莫测。小东西被周红雪抱在怀中，哄了两声后，渐渐停止了哭声，可是那小嘴却还是一扁一扁的，抽抽噎噎得好象受了多大的委曲一般。
    “小宇，我找庙子街的先生，给这小丫头起了一个名字，叫陆馨，你看怎么样。”陆正田从身上摸出一张叠的方方正正的纸，递给陆宇道
    看着自己父亲期待的目光，陆宇拍板道“国语周语―其德足以昭其馨香，馨者，指人品德美好高尚，也很好听，这丫头就叫陆馨了。”
    听到陆宇的话，陆正田显得很是高兴，连说几个好字。
    就在这个时候，陆宇的手机突然响了起来，陆宇拿出来一看，是一个陌生的电话号码。
    “我出去接过电话？”对自己老妈老爸还有妹妹叶宁说了一声，陆宇走出了产房。
    来到一个僻静的走廊，陆宇按下接听键，沉声道“喂，请问是哪位？”
    “我是汪秘书...”一道中年男子的声音，从电话的另一头传了过来。
    听到这话，陆宇不由一怔，快速搜索了一下自己的记忆，可愣是没找到一点关于这个汪秘书的印像。
    “请问，您是谁的秘书？”迟疑了一下，陆宇最终开口问道。虽然这样有些不礼貌，可是陆宇总不能在不知其身份的情况下，跟他瞎掰吧。
    电话另一头的那个汪秘书，听到陆宇的话，先是怔了一下，随即道“我是李振华将军的秘书，陆先生，我们曾在申市见过。”
    陆宇听到这话，脑海中渐渐出现一道有些U糊的身影来，是李振华的那个汪秘书。
    李振华，萌萌的爷爷，共和国硕果仅存的开国上将，虽然退居二线，可是在国内仍有着举足轻重的地位。
    “哦，是汪秘书，请问有什么事吗？”陆宇急忙道，声音客气了许多。
    “嗯，我们将军想见你，你在什么地方？”汪秘书对陆宇道
    听到这汪秘书的话，陆宇心头不由一跳：李振华将军要见自己。
    “我在人民医院。”李振华将军要见自己，陆宇不敢迟疑，立即对汪秘书道
    “陆先生，您到医院楼下等我两分钟可以吗，我这就过来接您。”汪秘书对陆宇道
    虽然汪秘书很客气的在跟自己商量，可是陆宇知道，由不得自己拒绝，当下他道“好的汪秘书，我这就过去。”
    挂了汪秘书的电话，陆宇站在走廊中暗暗思索起来，李振华将军找自己，无非就是私事和国事。
    私事，陆宇不相信，凭李振华在中国的地位，田雅妮同自己的关系，他不知道。
    他的孙女萌萌现在跟田雅妮在一块，虽然因为田雅妮是萌萌母亲的原因，而且田雅妮只是从犯，所以李振华将军并没有因为自己儿子的死，而追究田雅妮。可是却也对她没有啥好感，连带着对萌萌的感情也淡了许多。一见到萌萌，他就想到自己惨死的儿子。
    所以，李振华将军不可能因为私事找自己，那就只能是公事了。
    虽然李振华将军已经退居了二线，但是在国内仍有着举足轻重的地位。据说，每当决策一些关乎国运的大事，首长们都要将李振华将军请过去，共同参谋。
    自己现在的身份比较敏感，是杨唐国王杨建城的干孙，理论上拥有继承杨唐王国王位的资格。
    杨唐王国在地理位置上，对中国的重要性，地球人都知道。前天借着齐炎大哥过生日的机会，二号首长同自己秘密谈了一些，也达成了一些口头上的共识。
    此时李振华找自己，肯定有这方面的原因。当然，也不排除其他事情。
    PS:感谢李长斌同学的打赏。[完]


第五百二十五章老小孩
摇了摇头，陆宇不再去揣摩李振华老将军找自己有啥事，快速走回产房，跟自己老爸老妈还有叶宁打声招呼，便出了医院。
刚出医院，陆宇远远的便看到一辆挂着军牌的吉普车，停在医院的门口。这吉普车陆宇见过，还坐过，上次齐炎就是开着这辆吉普车，带他去见李振华老将军的。
陆宇知道，这吉普车，便是李振华老将军在燕京的座驾。
果然，只见在那吉普车的旁边，站着一个男子，不是李振华老将军的汪秘书，又是哪个。
此时，汪秘书显然也看到了陆宇，他打开吉普车的车门，冲他远远的笑道“陆先生，咱们上车吧。”
“好...”陆宇可不敢对汪秘书摆谱，应了一声，便坐进了吉普车的副驾上。他可是知道的，李老将军的那住处，自己开车是绝对进不去的。
吉普车穿过燕京的大街小巷，驶入了一座古色古香的明清大院。这里戒备森严，一路上到处是核枪实弹的士兵。不过在看到吉普车的车牌后，却无一名士兵上来盘查。
陆宇知道这座政府大院中住的，都是退居二线的国家干部。他们年纪大了，身体不好，在这里集中疗养。一群老人，没事凑一块打牌下棋，说白了这里就是一处超高级疗养院。
这种地方，就算是一个省厅级干部想进来，也要有担保人拿批条，经过层层审核。他们现在之所以能够这么畅通无阻的进来，完全是因为座下这辆吉普车，是李振华的座驾。
道路上的行人和车辆越来越少，沿途的岗哨不断的增多，越往里走，戒备越森严，也就代表里面住着的人权势越大。
一路上，陆宇不断的同汪秘书说话，想要套出点李振华老将军找自己来，到底是啥事。可是能跟在李振华的身边，这汪秘书早就修炼成精了，每次陆宇一起个话头，都被他给糊弄过去了。最后，陆宇知道套不出话来，也就不说了。
吉普车最后停在了一座小院的门前，小院里有两层小楼，很有些古意。在小院的门口，有两名固定的岗哨，衬托着主人身份的不凡。
“陆先生，到了..”汪秘书对陆宇道
点了点头，陆宇同汪秘书一起下了车，在他的引领下，进了别墅的大厅。
“陆先生，将军在二楼书房等着您呢，我就不上去了。”汪秘书对陆宇道
“好...”对汪秘书应了一声，陆宇便朝二楼李老将军的书房走去。来过一趟，陆宇熟门熟路。
李振华老将军的书房布置的没有一点变华，简单的一个书柜、一套沙发、还有一套桌椅。此时一个清瘦的老人，正端坐在沙发上看文件，这老人正是共和国硕果仅存的几位开国元勋之一，李振华老将军。
看了站在书房门口的陆宇一眼，李振华指了指身边的沙发，淡淡的道“过来坐吧...”
“哎...”对李振华应了一声，陆宇规规矩矩的走了过去，坐在了沙发上。
经历了这么多事情，陆宇此时坐在李振华老将军，己经没有了以前的忐忑和紧张，不过他脸上仍保持着对共和国建国元勋的尊重。
看着老老实实的坐在自己对面沙发上的陆宇，李振华将手中的文件合上，脸色很是威严的道“小宇，你知道我看的是什么吗？”
看李振华的脸色，听他的话，陆宇老实的摇了摇头，道“不知道。”
脸上的笑容一抿，李振华听到陆宇实诚的话，也不说话，直接将手中的文件，递过了陆宇的面前。
诧异的从李振华的手中接过那文件，陆宇打开一目十行的扫了一眼，目光不由一凌。这文件中的内容，详细的记录着陆宇在椰加达的所做所为，仿若是亲临现场一般。
心跳一阵加速，陆宇砸了砸嘴，轻轻将手中的文件，放回了茶机上。
小心翼翼的看了李振华仍就严肃的脸色一眼，陆宇低声道“李爷爷，小子年轻气盛，做的荒唐事，让您见笑了。”
听到陆宇的话，李振华没有说话，只是用那一双虽然昏浊，可是却散发着锐利光芒的眼睛，就这么怔怔的看着他。
如果是以前，在李振华这目光下，陆宇肯定会撑受不住，目光不自然的躲闪开。可是现在，陆宇却是没有任何退缩的与之对视着。
足足过了五分钟，李振华和陆宇这一老一小，就这么凝视了五分钟。只见李振华脸上严肃的神色渐渐化去，一抹笑容露了出来，紧接着这笑容越来越大，最后演变成了爽朗的笑声。
陆宇见到李振华笑了，也跟了笑了起来。
“小子，不错，跟上次相比，有长进。”李振华站起来拍着陆宇的肩膀，笑道
见李振华站了起来，陆宇急忙跟着站了起来，道“小子无礼了。”
“什么无礼，年轻人，就当这样，天不怕地不怕，有朝气。咱中国有句老话怎么说的，初生牛犊不怕虎吗？”李振华边说，边走到书柜前，蹲下来打开下面的抽柜，翻找了一下。
跟在李振华的身后，陆宇只见他先从那抽柜中掏出一只用红布包裹的严严实实的，不知是什么东西的物件，然后又拿出一尊小铜炉，一个小布袋，还有一套紫砂壶茶具。
“李爷爷，您这是干什么呢？”站在后面没闹明白的陆宇，对李振华老将军道“不会是要请我吃火锅吧。”
听到陆宇的话，李振华老将军眉头一扬，不恕自威的道“你就知道吃，把这两样给我拿过来。”
说着，李振华自顾自的将那紫砂壶茶具，还有用红布包裹着的，不知是啥物件的东西给拿走了。显然，那铜炉还有布袋，是让陆宇拿的。
搞不清楚李振华葫芦里卖的什么药的陆宇，莫名其妙的抱起铜炉，提起布袋，跟了上去。哟，这布袋还挺沉。
回到沙发上坐好，李振华将他手中那红布包裹的东西，一层一层的，小心翼翼的给解开。
“李爷爷，这啥好东西啊，让你这么宝贝？”李振华那仿若对待国宝般的态度，引起了陆宇的好奇，很有兴趣的问道
李振华没有回答陆宇的话，只是小心翼翼的、聚精会神的，将那红布一层一层的解开。好家伙，方方正正，有字典大小的物件，解剥到最后，只有手机这么大。
包的这么严实，陆宇还以为是啥宝贝呢。等那红布全解开，陆宇不由大失所望――闹了半天，用这红布中包裹的里三层外三层的宝贝，就是一小包茶叶。
轻轻的嗅了一口手中的茶叶，李振华这老头的脸上露出一抹满足的笑容来，这才抬首对陆宇道“臭小子，你有口福了。”
陆宇听到李振华的话，要上还不明白，这是要煮茶给他喝，那他就白活了。
看着李振华宝贝的在那弄茶叶，陆宇心中不由撇了撇嘴：这口福，自己情愿不享受，还不如请自己吃一顿火锅呢。
因为出身的原因，陆宇向来对咖啡和茶这两种东西，敬谢不敏。人家喝这玩意是享受，陆宇喝这东西就是受罪。又苦又涩的，真不知那些有钱人，怎么会有这恶趣味。
小心翼翼的将那紫砂壶拿过来，李振华这老头得意洋洋的指着它，对陆宇道“小宇，你认识它吗？”
听到李振华的话，陆宇不在意的道“不就是一紫砂壶吗？李爷爷，您要是喜欢，我回给你淘弄两个送来。”
李振华听到陆宇的话，本来昏浊的目光，散发出焯热的光芒，道“外面的紫砂壶，能跟我这个比吗？我这套紫砂壶，可不是凡品。清代的陈鸣远知道吗？我这套紫砂壶，可是陈鸣远手工制作的，到了现代，几乎已经要绝迹了。”
老小孩，指的就是现在的李振华吧。陆宇看着李振华此时的模样，脑海中暗暗的想。
“李爷爷，您要是喜欢的话，别说是清代的紫砂壶了，就算是明代元代的，我都能给您淘弄来。”陆宇故意对李振华道
不出陆宇所料，李振华听到自己的话，一瞪眼，道“对牛弹琴，这又不是古董，还比时间的长短。算了，即然你不懂茶，那我就不煮了，省得浪废了我的好茶。”
“别啊...”陆宇见李振华竟然要用那红布，重新将那茶给包裹起来，急忙拦住道“李爷爷，都拿出来了，就煮了吧。我不懂茶，可您懂啊，我正想向你讨教一下呢。”
李振华此时肚子里的馋虫，显然已经被那茶叶味给勾出来了，听到陆宇的话，正要收茶的动作一僵，看着陆宇满是期待的道“那，咱爷俩就尝尝。”
“尝尝...”陆宇听到李振华的话，很是用力的点了点头，满脸喜色的道，虽然他心里苦涩的要命。
刚才看了李振华拿给他的那文件，陆宇的心可是一直提着呢，搞不清楚这李老将军葫芦里卖的到底是啥药。即然这老头喜欢茶，那自己还着顺着点好。将这老头给哄高兴了，自己呆会还好说话。
PS:感谢lin93721、spiritiori、佐雯iv三位书友的打赏。预祝lin93721同学，高考顺利，考上心目中理想的大学^o^y[完]


第五百二十六章为什么请喝茶
对于陆宇的那些心思，李振华自然是不知道的。他要是知道了，别说是煮茶给陆宇喝了，恐怕会拿大耳巴子抽他。
“茶可是好东西，练武可强建体魄，饮茶可修养神气。你们小年轻，平常多喝点茶，有好处。”李振华一边摆弄铜炉，一边对陆宇道
“是，是，是...”陆宇听到李振华的话，点了点头，道“对于茶，我懂得确实不太多，只觉和咖啡这东西差不多，又苦又涩。”
李振华听到陆宇的话，一瞪眼，不悦的道“咖啡怎么能跟茶比。你说茶又苦又涩，那是你不会喝，没品出茶了香醇天然来。”
说着，李振华己是将铜炉架好，然后从那小包茶叶中，捏出一小撮，放进那个清代啥手工制作的紫砂壶中。最后，李振华将那布袋打开，从中摸出一块块黑红黑红的块状物体。
但见李振华将那黑红黑红的块状物体，一点一点的放进铜炉中。
“李爷爷，这玩意是炭？”陆宇捏起一块那黑红黑红的物体，在鼻尖嗅了嗅，对李振华道
谁知李振华见陆宇捏起了这疑似是炭的物体，竟是紧张的要命，道“快放下，快放下，小心点，别弄到外边去了...”
“不就是两块炭吗？”将这炭放入布袋中，陆宇不在意的道。刚才，陆宇已经确定，这东西确实是用木柴烧的木炭。
李振华听到陆宇那不在意的语气，不由挑了挑眉，道“什么叫不就两块炭吗？我这可是陇藉木烧成的木炭，陇藉木知不知道，那可是快绝种的珍贵品种。为了弄到这点陇籍木炭，你知道我费了多大的功夫吗？”
陆宇听到李振华的话，虽然从来没听说过什么陇籍木炭，但是却张嘴道“即然快绝种了，那为什么不好好保护，还要将它烧成木炭。”
李振华听到陆宇的话，老脸一红，随即瞪眼道“又不是我烧的，我只是需要这木炭。要知道，用这陇籍木炭煮茶，是最好不过的了。”
陆宇听到李振华的话，心中不由暗道：要是没有像你这样的权贵人士，需求这种什么陇籍木炭。谁闲得蛋疼，将它烧成木炭。
看李振华的脸色，陆宇也只敢在心中想想，却是没那胆子说出来。
对于用这笼籍木炭烧茶，有多好喝，陆宇不知道，不过这木炭倒是挺好引燃的。只见李振华将划着的火柴往前一凑，那珍贵的木炭立马着了，在那里欢快的燃烧起来
“没有清晨的露珠，咱们只有用矿泉水凑合凑合了。”李振华在饮水机前接一杯矿泉水，不无疑憾的道。
对于李振华这老头对于茶，那种近似于完美的追求，陆宇倒是没啥感觉。
大约两来分钟左右，一丝沁人心脾的茶香味儿，飘入陆宇的鼻尖。虽然陆宇对茶没啥感觉，可是闻到这茶香，仍下意识的吸了一口气。
随着时间的推移，书房中的茶香越来越浓，又过了两分钟，李振华伸手提起那铜炉上的紫砂壶，轻轻地晃了两晃，然后稍倾手腕，将三个紫砂小杯中的两个倒满。
李振华也不对陆宇客气，只见他伸出两指，拈起一只紫砂杯，先放在鼻尖深深的嗅了一口，脸上露出一抹陶醉的神色，这才放到自己的嘴边，轻轻的抿了一口。
虽然陆宇不好茶，但也被那茶香勾的心里如猫抓般按捺不住，他学着李振华刚才的样子，伸出两只手指捏起另一杯紫砂杯，看了看杯中深黄色的茶汤，放到鼻下闻了闻。
一股淡淡的茶香透过鼻孔直入肺脯，让陆宇心神一震，舌头一伸，一口将茶水吸入嘴中，感觉着滚烫的茶汤在口中滑动，那种清香醇厚，苦中带甘，缓缓咽下喉咙之后，还一直有股清香甘甜之味在口唇之间环绕，让陆宇满足地轻轻呻吟出声来。
虽然陆宇很少喝茶，但也不是没喝过，不过大多都是地摊货，随便用开水一泡罢了。那样的茶喝进嘴里，自然觉得又苦又涩，有股子中药味。今儿喝了李振华这正规考究的好茶，陆宇才知道什么才是正好的好茶，真舒坦。
半眯的眼睛，李振华轻轻的吐了一口茶雾，沉浸在那紊绕的淡淡茶香之中，细细回味着那苦甘相杂的资味。
一壶茶，泡了三泡，陆宇和李振华这一老一小，享受了一个多钟头。李振华将最后一口茶倒入嘴中，细细的品味一番，然后对陆宇笑道“臭小子，我这茶怎么样？”
“好喝...”听到李振华的话，陆宇实诚的点头，应道。别说这茶确实不错，就算这茶不好喝，陆宇也不敢说个不字。
对陆宇满意的点了点头，李振华道“算你小子识货，知道我为什么请你喝这么好的茶吗？要知道这茶可不是外面的大众货色，，韩老头来了，我都不舍得拿出来。”
听李振华的语气不差，陆宇心中不由一喜，顺着他的话道“不知道，请李爷爷指点迷津。”
“因为这个？”对陆宇谦虚的态度，李振华显然很满意，他拿起茶机上的那沓文件，在陆宇的面前晃了晃，道“我老了，身体越来越不成了，政事也好久不过问了，今天才知道，椰加达那一票，竟然是你干的。”
说到这，李振华的脸上泛起一抹异样的潮红，站起来使劲的拍了拍陆宇的肩膀，道“小子，不管别人怎么说，我要对你说，椰加达那一票干得好，干得漂亮，干出了咱中华男儿的血性。对待像印尼那样的国家，讲什么狗屁仁义，一点用没有，就该这么干。”
听到李振华的话，看他一脸潮红，满目兴奋的模样，陆宇不觉松了一口气，没想到大明鼎鼎的李振华老将军，竟然还是一个愤青。
“李爷爷，我...”陆宇刚想对李振华说什么，可是话未出口，便被李振华给打断了。
坐在陆宇的身边，李振华道“小宇，我知道这件事，让你受了委屈。政府中，有些人确实太不像话了，你放心吧，我已经将他给都给臭骂了一顿。你在椰加达干的那一票，就算以后被英美日那些混蛋发现了，咱中国也替你扛着。”
陆宇听到李振华说到这，心中那个激动啊。处心积虑的想爬上杨唐王国的王位，为的是什么，不就是怕椰加达恐怖袭击事件泄露，自己没有靠山，不就是想要中国政府重视自己，给自己撑腰吗。
今天有李振华这句话，凭他在国内的地位，陆宇知道，自己的小命算是保住了。
再次制止想说什么的陆宇，李振华继续道“不过小宇，你也要理解他们，毕竟现在不比以前了，咱们家大业大的，由不得他们不小心，所以做起事情来自然就粘头顾问的，不敢放开手脚。”
“我明白，我明白，事关十三亿国民的福址和中华民族的伟大复兴，我完全能理解各位首长的良苦用心。”陆宇听到这，急忙道
李振华听到陆宇的话，欣慰的点了点头，道“小宇，你能这样想，我真的很高兴。嗯，杨唐王国的事，他们也跟我说了，你提的那些条件，我可以代表政府全答应下来，无条件支持你成为杨唐国王。我只希望你能记住，自己是一个中国人，遇事多为国家民族考虑一下。”
“是，李爷爷，我会的。”陆宇听到李振华的话，郑重的道
对陆宇点了点头，李振华迟疑了一下，道“嗯，萌萌还好吗？”
陆宇没想到李振华这老头的思维跳跃竟然这么快，这边正谈论国家大事的时候，突然就跳到了萌萌的身上。怔了好一会陆宇才反应过来，急忙道“李爷爷，您也知道，我前段时间都在椰加达和龙谷，回来就一直呆在燕京，没回申市，所以我也好久没见过萌萌了。”
“哦...”李振华听到陆宇的话，脸上不由露出一抹失望的神色来。
看李振华的神色，陆宇心中一动，小心翼翼的道“李爷爷，我上次见到萌萌的时候，还听她说：爷爷好久没来看她了，她想爷爷了。”
说这话的时候，陆宇一直在偷偷的观察李振华，凭陆宇而今的眼力，他清晰的看到，李振华在听到自己的话后，身体微微一颤，眼中闪过一抹慈爱的神色。
就在陆宇想加把火的时候，李振华却是疲惫的对陆宇摆了摆手，道“我累了。”
陆宇听到李振华的话，看他的模样，知道自己该离开了。就在陆宇想站起来告辞的时候，突然想到了什么，对李振华道“李爷爷，今天我在医院，遇到一起自杀事故，我给您讲一下吧。”
说着，陆宇不待李振华说话，便将杨晴的事情，一五一十的给李振华讲了一遍，最后道“听说，那叫于平的医生，在燕京很有些背景。”
听到陆宇的话，李振华微闭的眼神，良久才道“这件事我知道了，小宇，你回去吧。”
“是，李爷爷。”陆宇恭敬的对李振华应了一声，然后轻手轻脚的退出了书房。[完]


第五百二十七章再遇陶北北
从那个专供高级退休干部疗养的大院出来后，陆宇拒绝了汪秘书要开车送自己的提议，自己一个人漫漫的溜达。这段时间，发生的事情实在太多了，一件紧接着一件，他需要好好的梳理一下。
天慢慢的黑了下来，因为陆宇要思考问题，所以躲开了繁华的路段，街道上冷冷清清的，除了偶尔飞驰而过的几辆汽车外，便是道路两旁昏黄的路灯。
不知过了多久，陆宇从思叙中回过神来，看看四周陌生的环境，这才惊醒，自己迷路了。
此时陆宇身边一片自建民房的路边，几面墙上还有油漆写着大大的拆字，想来这片区域即将拆迁。
陆宇左右看了看，这条处于自建民房中央的马路上，共有东西两个出口，两边都是成片的自建民房。借着微弱的灯光，陆宇从一栋自建民房的门牌上，看到――东阿路一百七十三号。
靠在电杆边，陆宇摸出手机，正待要给韩亚俊打个电话，让他开车来接自己的时候，远处突然急驰而来一辆面包车，在陆宇前方三百米左右的距离停了下来。
本来陆宇也没在意，可是那面包车打开，竟从上面跳下来两个脑袋上蒙着尼龙袜子的男子，他们一人手中还提着一只斧子。
几乎是下意识的，陆宇躲在了电线杆的后面，用余光偷偷的向那边扫瞄。三百米的距离，对普通人来说，也许看不清那边发生了什么，可是对陆宇这经过记忆调教器改造过的视力来说，完全是小菜一碟，比高倍望远镜还清晰。
但见这俩脸上蒙着尼龙袜子的男子提着斧头，跑到路边一颗枝繁叶茂的杨树边，挥起斧头就在那里一左一右的向那杨树砍去。
看到这，陆宇不由一愣，拍了拍额头：娘的，不会是盗木材的吧。三更半夜的打扮成这模样，来盗一棵杨树，这俩衰男也是极品了。
听着耳边斧头与树木撞击，那不绝于耳的咔咔声，就在陆宇迟疑着要调头悄悄离开的时候，那两个蒙面男突然停了下来。
眯着眼，陆宇向那棵杨树看去，此时那杨树已经被砍的差不多了，树干和树根之间，最多只有五分之一还相连着。两人最多再砍四五斧子，就能将这棵杨树给砍断。可是这俩人却停了下来，竟是没有再砍的意思，莫道是这俩人不是来盗树的。
就在陆宇百思不得其解的时候，那面包车上突然又下来一个人，这人头戴黑面罩，手中竟然还提着一把微型冲锋枪。
陆宇眼睛一缩，只见那头戴黑面罩的男子，竟是举起手中的冲锋枪，一边向前走，一边朝一侧自建民房的墙面窗口上，开枪横扫起来。
杀那间，烟雾弥漫，火星乱窜，碎玻璃片和石碴四处飞溅，本来寂静的马路，立即成了人间地狱：激烈的枪声，自建民房中居民的叫声，小孩的哭声，在黑夜中演奏起一曲令人毛骨悚然的乐曲。
眼前这一幕，让陆宇心头不由一颤，目光下意识的看向墙面上那用油漆刷着的大大拆字。
人家都说，寡妇门前是非多，其实拆迁的是非更多。莫非，这些歹徒都是承建这片工程老板雇的，为的就是给这片自建民房的居民一点颜色看看，好尽快的解决拆迁问题。
凭陆宇专业的眼光，他一眼就能看出来，那个脑袋上戴黑头罩的家伙，受过严格的军事训练，他换弹夹的手法十分熟练，显然是老手，不就军队的退伍军人，就是某些组织的职业杀手。
这个时候，一阵急促的警笛声，忽然传了起来，一辆警车风驰电掣般的驶到了这片自建民房的西路口，一个急刹车稳稳的停了下来。车门打开，从车上快速跳出四个警察，手中拿着手枪。
看到这辆突然出现的警车，还有四个警察，躲在暗处的陆宇，不由微微的惊讶了一下：什么时候，警察的效率这么快了，竟然打破了事后到场的规律。
那个头戴黑头罩的歹徒，听到警笛声，看到警察，竟是没有一点害怕和退缩的意思，一扬手对着警察的方向，便是一梭子子弹。那四个警察显然也不是平日里狐假虎威的草包，只见他们见对方举枪，立即身手矫健的各自找掩体隐藏身体，显然也是久经战阵。
歹徒的一梭子弹打在空处，也立即退到了白色面包车的附近，依托车身掩护自己的身体，同时对车内大叫道“有条子来了！！”
几乎是这歹徒的话音一落，本来紧接着的面包车门，立即跳出四个人来，其中两个脑袋上戴着尼龙袜子，就是刚才砍杨树的那俩衰哥。不过这俩家伙，这次手中拿的不再是斧头了，而是黑漆漆的手枪。
另外两人则同那歹徒一般的打扮，脑袋上戴着黑色头罩，一个人手中拿着突击步枪，另一个则拿着大口径的散弹枪。
“几个条子？”那手中拿着大口径散弹枪的歹徒，眼中闪烁着寒芒，对先前那个手拿微冲的歹徒问道
“一共四人，大哥...”手拿微冲的歹徒，听到手拿大口径散弹枪歹徒的话，立即恭敬的道
显然，这个手拿大口径散弹枪的歹徒，是这伙歹人的首领。
“草，才四个人，干掉他们。”这伙徒伙的首领听到那手拿微冲歹徒的话，骂了一声，便从隐身的面包车后冲了出来，朝警察隐身的方向猛烈的射击。
其他四个歹徒见状，也都从藏身的地方冲了出来，而那四个警察也毫不退缩。刹那间，警匪双方交叉对射，子弹来回穿梭，打成一团。
眼前这一幕，警匪枪战，歹徒的火力明显比警察要猛，不了解情况的，恐怕还以为是在拍电影呢！如果陆宇不是将之前那一幕看在眼中，熟悉火药和枪械的味道，恐怕他也要以为这是在拍电视剧了。
毕竟这里不是中东，不是伊拉克，在中国，而且是燕京区域，发生这样的枪战，简直就是天方夜潭。
此时陆宇正在徘徊，不知道要不要出手，帮那四个警察一把。今天这情景，让陆宇有种阴谋的感觉。首先，那伙歹徒太过大胆了一些，见到警察不仅没有逃跑的意思，反而还要一口将警察给吃掉。
娘的，中国的歹徒，不是见到大沿帽就像老鼠见到猫，掉头就跑的吗？什么时候有这胆量了，竟然敢跟警察开火。一般情况下，都是香港台湾地方的黑道份子，才敢跟警察开火的。中国大陆的黑道份子，还真没有这胆子。
随着时间的推移，警察方面的火力越来越弱，可是歹徒的火力却是没有一丝减弱的意思。显然，如果没有意外的话，这四人警察绝对不是那五个歹徒的对手，很有可能要被吃掉。
就在陆宇要出手的时候，变故突生，两侧自建民房的屋顶，突然露出两个警察的身影来，他们居同临下，那伙歹徒正好处于他们枪口瞄准的范围之内。
只听啪啪两枪，这两个警察同时开枪，一枪准确的击中了一个歹徒的胸口，只听那歹徒惨叫一声，然后便倒地不起了。
而另一枪，则击中了那个手拿大口径散弹枪匪首的左臂，只见那匪首浑身一颤，手中的散弹枪差点落在地上。此人显然是个狠辣角色，左臂中了一枪，却是眉头都没皱一下，一边举着枪对房顶的警察还击，一边对剩下的三个歹徒叫道“房顶也有条子。”
只听轰的一声巨响，那歹徒首领一枪竟是打得自建民房的瓦片四散飞溅，站在屋顶的那警察没有防备，一下子掉进了一处自建民宅的院子中。
“大哥，你没事吧？”一个歹徒对匪首紧张的道
摇了摇头，那匪首咬牙切齿的道“草，条子太硬了，老子认栽。快，抬起阿发，咱们撤。”
听到自家老大的话，两个歹徒立即抬起那个中枪倒地，不知死活，叫阿发的歹徒，快速朝面包车中退去。待所有人都撤进面包车后，那匪首冲警察藏身的地方，连放了三四枪，这才转首钻进了面包车。
“站住...”见到那伙歹徒要跑，只听一声娇叱，一个女警察突然从藏身的地方跳了出来。紧接着，又一名警察追了出来，对右侧民房上的一名队友叫道“快去开车，那帮混蛋要跑。”
一直躲在一旁，仿若看警匪大战电影的陆宇，听到那女警察的声音，不由一颤。眯着眼，陆宇借助微弱的灯光看去，但见那女警察不是陶北北，又是哪一个。
那歹徒首领见到陶北北竟然追了上去，突然从腰间拽出一枚手雷，用力甩手朝陶北北的方向扔了出去！
远处的陆宇看到这一幕，心头不由一颤，可是他的距离太远，想要去求援，根本就来不急了。
就在这千钧一发之际，只见陶北北身后的那男警察，猛的从地上跳了起来，飞身硬是将陶北北给扑在了地上。紧接着，就听到一声轰响，那枚手雷在陶北北身前不远处的地方炸开，尘土暴起。
PS:感谢spiritiori同学，对雨路的打赏。[完]


第五百二十八章于老爷子
    过了一分钟左右，陶北北率先从地上爬起来，对那将她扑倒在地的警察，紧张的道“张队，张队，你没事吧，你...”
    “我没事我没事...”那男警察也从地上爬起来，道“只是受了点皮外伤，并不严重。”
    就在这个时候，只听一声清脆的枪响，然后轰的一声，那颗刚才被砍，已经摇摇欲坠的杨树被一枪，打倒在地。但见那倒下的杨树，正好横在了马路的中央，封住了警察追击的去路。
    躲在一旁的陆宇见到这，才知道那些歹徒，为啥要砍这杨树。显然，这一切都是事先预谋的。
    陶北北和一众警察们，见到歹徒路了，只能朝他们的背影开几枪，却是没有追击。一来，确实是那杨树挡住了他们的去路。二来，对方手中的火力非常的猛，黑灯瞎火的，他们贸然追上去，恐怕不仅不能将那伙歹徒擒住，还会有生命危险。
    躲在一旁，将这一幕看在眼中的陆宇，见事情已经尘埃落定，迟疑了一下，也调头悄悄走了。他并没有跟陶北北碰面的意思，在齐炎大哥齐焯的五十寿宴上，自己就同她闹得很不娱快。
    再者说，陶北北亲口对自己说，她己经跟那个叫于安的家伙订婚了，自己这时候跟她见面，只会徒增尴尬。而且，刚才自己袖手旁观，见面也不好说话。
    燕京，老于家，于老爷子的书房。
    “老将军，那您早点休息吧。”于老爷子一脸客气的说了一声，便挂了电话。
    一挂上电话，于老爷子的脸色，刹时间便阴沉了下来。
    沉吟了一下，于老爷子快速的拨通了一个电话，道“老大，你回家一趟，我有些事情要问你？”
    随着于老爷子的电话，大约二十分钟左右，一个五十岁左右，一身西装革皮的中年男子，出现在了于老爷子的书房中。这中年男子不是旁人，正是于老爷子的大儿子，现在某部门任部长的于志华。
    在外面位高权重，一言九鼎，走到哪都是一大帮人簇拥着的于志华，在于老爷子面前，却像小学生见到老师一般，规矩的很。
    “爸，您找我？”于志华站在于老爷子的面前，恭敬的道
    淡淡的看了于志华一眼，于老爷子从椅子上站起来，指了指沙发，道“老大，到那边坐吧。”
    小心翼翼的看着自己老子的神色，于志华心里不由有些发毛，不过却是不敢违背自家老爷子的命令，当下乖乖的在那沙发上坐了下去。
    于老爷子坐在于志华的对面，喝了一口茶，淡淡的道“老大，你儿子于平最近怎么样？”
    于志华来的时候，预想过很多自己老爷子找自己会有什么事，可是没想到他一开口，就问于平的事。如果是以前，老爷子这么关心自己的儿子，于志华肯定非常的开心，免不了要在那里替自己儿子大吹特吹一番了。
    可是现在，那事情刚发生，他替自己儿子吹的话，实在是说不出口。
    砸了砸嘴，于志华道“嗯，他挺好的，我最近工作挺忙的，也没怎么关注。”
    “是吗？”于老爷子听到于志华的话，淡淡的应了一声，双眼突然暴出一抹精光，盯着于志华一字一句的道“我怎么听说，你那个宝贝儿子，在医院乘做手术的时候，强要了一个女孩子的清白身子，将人家女孩子的肚子给搞大了。人家那女孩要告他，反被他利用权势给倒打一耙。硬生生的将人家女孩子给逼死了，弄得一个好好的家庭家破人亡。”
    于志华听到于老爷子的话，身体不由一颤：真是怕什么，就来什么。仅仅是瞬间，于志华便打定了主意，这事无论如何也不能承认。
    在其他的政治家族，无论是老魏家老齐家还是老庄家，三代继承人都是长子长孙，可是在老于家这，却是变了。
    由于自己儿子不争气，在外放的时候没经得住诱惑，跟当地一个黑帮老大的情妇纠缠在一起，最后被人家给阴了，弄得风风雨雨的，不得不退出仕途，使老于家三代继承人的位置，落到了二哥的儿子于安的身上。
    这些也就罢了，自己的儿子是什么货色，于志华心里也有数。再说了，政治虽然不是战场，却比战场更加的凶险，人前挺风光的，可一个不小心就是万劫不覆。以自己儿子的性格和能力，不参政说不准是好事。
    而且，自己的儿子虽然对政治不太敏感，可是对医学，却比较有兴趣。在自己权势的帮助上，也拿到了B大医学博士的学位，以后照样能成人上人，活得很好。
    自己儿子好色，这在于志华看来，并不是什么大的毛病：男人吗，不好色还叫男人吗。他自己，除了老婆外，在外面就包养了好几个情妇，其中还有一个十九岁的女大学生，比自己儿子还小十几岁。
    本来，于志华刚刚知道自己儿了，乘做手术的时候，将一个女孩子的肚子给搞大的时候，并没有放在心上。现在这社会，给点钱就搞定了，有什么。
    可是于志华他没想到，那女孩竟然这么难缠，不依不饶的，还将自己儿子告上的法院。这让于志华异常的愤恕，在他看来，对方这样，不过是将自己当成了大鱼，想要以此为要挟，多要一些钱罢了。
    以于志华的身份和地位，什么时候被人这样要挟过，于是乎他一不做二不休，指使法庭倒打一耙，想给对方点苦头吃吃。
    可是令于志华没有想到的是，对方竟然如此的刚烈，竟然跳楼自杀了，而且还是那么轰轰烈烈的跳楼自杀的。
    等于志华得到消息，想要挽救的时候，这件事已经是闹得满城风雨，人尽皆知了。现在各大网站论坛，都对这件事进行了转载，引发诸多网友的议论和声讨。
    好在，报纸、电台等主流官方媒体，被他打了招呼，并没有曝出来。
    但饶是如此，这件事也将他弄得焦头烂额的。就在他接到于老爷子的电话以前，刚刚将自己的儿子于平臭骂了一顿。
    “爸，您这是听谁说的，根本没有的事。阿平，他就算再混仗，也做不出那样的事情来啊？”强稳住心神，于志华讪讪的对于老爷子道
    听到于志华的话，于老爷子并没有立即说话，而是用那双眼睛，如鹰鹫般的紧紧盯着他。
    被于老爷子看得心里直发毛的于志华，下意识的低下了脑袋，躲开了于老爷子的目光。
    “老大，于平是你的儿子，你的儿子是什么得性，你最清楚。这件事肯定有，我就问你，你知不知道？”于老爷子淡淡的对于志华道
    于老爷子的语气虽然平淡，可是却让于志华心里一颤，下意识的道“我不知道...”
    “混帐...”几乎是于志华的声音刚落，只听砰的一声，于老爷子竟生生将手中的茶杯摔在了于志华的脚上，茶叶和茶水溅了他裤角都是。
    指着于志华，于老爷子道“都到这个时候了，你还不肯跟你老子说实话。你不知道？不是你给打招呼，于平那个小医生，他有什么资本让法院的法官帮他，那样颠倒黑白的判案子。”
    于志华听到自己老子的话，看着脚下的碎茶杯和茶叶，脸色不由一白，一下子竟是怔在了那里：他已经好久没见过自家老爷子发这样的火了。
    “爸，我...”嘴颤了颤，于志华刚想说什么。这时候，本来紧闭着的书房门，突然被人从外面推开，一个肩膀上挂着中将军衔的中年男子，走了进来。
    这个中将，不是旁人，是于老爷子的第三个儿子，于志华的三弟于志业。
    “大哥，你做了什么事，把咱爸气成这样？”进入书房后，于志业对于志华笑着说了一句，然后走到于老爷子的身边，挽着他坐在沙发上，道“爸，您忘了医生的叮嘱了，你现在不宜太过激动...”
    “你当我想激动，你大哥那个扶不上墙的儿子于平，在外面给人做手术，将人家女孩子的肚子给搞大了。事后，还颠倒黑白，愣是将人家女孩子给逼死了。这事，闹得满城风雨，咱老于家的名声，都被搞臭了。”
    “这事，如果不是刚才李老将军打电话给我，我都不知道。刚才，我问你大哥，你大哥到现在还死鸭子嘴硬，愣是说他不知道。你不知道，那法庭是谁给打的招呼？”
    听到于老爷子的话，于志华想说什么，可是被于志业用眼神给制止住了。
    “爸，这件事大哥他确实是不知道。那法庭，是我给打的招呼。”于志业低着脑袋，对于老爷子道
    于老爷子听到于志业的话，先是一怔，随即诧异的看着他，迟疑的道“什么，老三，是你？？”
    “嗯...”点了点头，于志业道“爸，这件事小平他根本就没敢跟大哥说，都是我一手办的，我没想到事情会弄到这步田地，您要是生气，就教训我吧。”
    PS:感谢weiyun2000同学的五百打赏！！！[完]
第五百二十九章于家兄弟
    于老爷子听到于志业的话，并没有说话，只是目光锐利的盯着他。在自家老爷子的面前，于志业完全没有了一军主将的威风，仿若一个犯错的小学生般，低着脑袋站在那里。
    良久，于老爷子轻轻的叹了一口气，无力的摆了摆手，道“每个人都要为自己做出的事情，付出代价，即使是我的孙子也不例外...”
    “爸...”于志华听到于老爷子说到这，忍不住站起来想说什么，可是话未出口，便被于老爷子一个瞪眼，给吓了回去。
    “事情闹得这么大，总要给人民一个交待。于平的事，按照法律，该怎么办就怎么办吧，你们不许插手。”于老爷子幽幽的道
    制止住神情激动的于志华，于志业道“爸，于平他再不争气，也是您的亲孙子，大哥惟一的儿子。这件事，咱老于家是理亏，但咱们可以在其他方面补偿那女孩家。您这样直接将于平交出去，知道的说您大义灭亲，不知道的还以为我老于家势衰了呢？”
    “你给我住口...”于老爷子一瞪眼，指着于志业道“老三，什么补偿能还人家一条命。设身处地的想一想，那女孩要是你的闺女，被人家这样逼死了，你会怎么做？难道，就因为那女孩家是平民百姓，你们就可以肆意妄为？”
    “我告诉你们，你老子六十年前也就是个不值一钱的放牛娃，连一身全乎的衣服都没得穿。我姐姐，你们的姑奶奶，被当地的地主少爷强JIAN，我奋起杀了那地主少爷，逃出家乡参加了革命。怎么，而今我们发达了，也要成为令我最不耻的人。如果是这样，当年那么多人牺牲，闹这革命，还有什么意义。”
    听到自家老爷子的话，于志业和于志华这俩兄弟，皆被震住了，低着脑袋缩在那里不敢吱声。对于自己老子的陈年旧事，他们这做儿子的自然是清楚的，知道于平这事，是犯到自家老爷子的逆鳞了。
    平日里在外面，你怎么胡闹，于老爷子都睁一只眼闭一只眼，并不去多问。就连自己的儿子在外面养小老婆，于老爷子也是知道的，不过自己儿媳妇都没说什么，于老爷子自然不会说什么。
    以前于平外放，同当地黑道大哥的情妇搞在一起，被人家给阴了，于老爷子也只是骂了一句：不争气的东西。
    于老爷子也不是不知变通的人物，要不然也不会爬到而今的位置。他心里清楚，水至清则无鱼，处于他们这样的位置，一些事情是不可避免的。太过了，反而会让很多人不安，给家族带来灾难。
    可是于老爷子也是有底线的，你情我愿的事情，做得多过分他都不管。可是于平却生生将一个青春女孩给逼死了，将一个好好的家庭给搞得家破人亡，这就碰到了于老爷子的底线。
    更让于老爷子震恕的，是自己两个儿子处理这件事的态度，完全没有将这人命关天的事，当一回事。在他们的身上，于老爷子仿若看到了当年那个逼死自己姐姐的地主少爷。
    看着于志华和于志业这俩兄弟的样子，于老爷子坐在书桌后面的椅子上，无力的摆了摆手，道“我累了，你们都出去吧。于平的事，你们都不要插手了，该怎么处理就怎么处理，就全当我老于家没有那个忤逆的东西。”
    于志华听到自己老子的话，面色一变，开口刚想说什么，却被一旁的于志业给拉住了，对他做了一个不要冲动的眼神。
    “那爸，您休息吧，我和大哥就出去了。”于志业拉起于志华，恭敬的对于老爷子道
    听到自己弟弟的话，于志华只得道“爸，我们出去了。”
    于老爷子仿若没听到于志华和于志业的话一般，端坐在椅子上微闭着眼睛，一动不动。
    几乎是刚从自家老爷的书房中走出来，于志华就忍不住对于志业道“老三，这可怎么办，平儿再不争气，他也是我的儿子，是我惟一的骨血啊。你嫂子要是知道老爷子这样决定，不知道要怎么闹呢？”
    拉住还要说什么的于志华，于志业看了自家老爷子的书房门一眼，道“这里不是说话的地方，走，咱们到外面去说。”
    于志华虽然急，可也知道于志业说得对，当下强忍着心中的不安，跟着他从家里走了出去。
    走到大院门口的一片小树林中，于志华和于志业两兄弟，找一张长椅坐下来。
    “老三，平儿也是你的侄子，是你看着长大的。有什么好主意，你就别藏着掖着了，快说吧？”于志华迫不急待的对于志业道
    听到自己大哥的话，于志业并没有立即开口，而是从身上摸出一包特贡中华香烟，从中抽出两根，丢给于志华一根，然后摸出火机先给于志华点燃，再将自己手中的烟给引燃，道“尝尝，这是我前两天从老爷子那里顺来的。”
    深深的吸了一口，于志业看了一眼自己一脸愁苦的于志华，道“大哥，这事老爷子都说到那份上了，阿平想什么事都没有，恐怕是不大可能了。”
    “老三，你...”于志华听到于志业的话，脸色不由一变，可是他未张嘴，便被于志业打止住了。
    “大哥，你的心情我能理解，阿平是我侄子，我能不想他好吗？”于志业看着于志华，道
    听到于志业的话，于志华沉默了片刻，深深的吸了一口手中的香烟，然后才有些疲惫的道“老三，你有什么主意？”
    砸了砸嘴，于志业道“大哥，这次阿平闹得确实有些不太像话。乘做手术，将人家女孩子的肚子给搞大了，这事本来可大可小，现如今哪个家族的子弟，没干过这种事。关键是，阿平事后没处理好，让人家给闹到了法院，还将那女孩给逼死了，被捅到了网上，弄得满城风雨。这样一来，让我们老于家在道义上，非常的被动。”
    于志华听到于志业的话，老脸不由一红。事情到了这地步，说白了，其实他的责任比较大。
    于志业也知道事情的经过，所以一语带过，接着道“现在京城各大家族都在看咱们老于家的笑话呢。这事如果咱们不给出一个交待的话，恐怕咱老于家会阴沟里翻船，被人狠狠的阴一把。”
    “老爷子发这么大的火，也是有原因的，连李老将军都亲自过问了，这让老爷子在这老首长的面前，抹不开面子。毕竟，老爷子那点往事，李老将军都是知道的，现在自家子弟都成了那样，你让老爷子那点老脸都丢光了，怎么不恼恕异常。”
    于志华听到自己弟弟的话，脸色不由一白，涩声道“老三，难道，非要牺牲平儿吗？他，他可是我惟一的骨血。”
    “大哥，你这会怎么糊涂了。”于志业看自己大哥的样子，道“现在是风口上，硬撑着，只会让事情越闹越大。将阿平交出去，一来可以平息平众，特别是网民的恕火。二来可以显示咱们老于家大公无私。三来，这件事对阿平也是一个教训，让他知道天外有天，人外有人，以后做事别那么肆无忌惮。”
    “话说回来，只要咱老于家不倒，阿平就算现在被叛了十年，那又怎么样。几个月后，事情平息了，咱们稍微运作一下，这事就过去了，阿平还能真被关在里面十年。”
    “而且，凭咱老于家的势头，阿平在里面呆几个月，恐怕也会被那些监狱长当成祖宗给供着，难道还要吃什么苦不成。”
    听到自己三弟的话，于志华眼睛不由一亮。
    看于志华的样子，于志业知道自己大哥是转过这个弯了。其实凭于志华经过无数政治风波的智商，他早就该反应过来才对。只是事关自己的独子，于志华是当局者迷。
    “大哥，你不觉得阿平的事，透着股诡异吗？”沉默了片刻，于志业突然对于志华道
    呃，听到于志业的话，于志华愣了一下，道“老三，你想说什么？”
    “这事是李老将军告诉老爷子的。李老将军的年纪，比咱家老爷子还大，身体早己是大不如前了，每天都在疗养大院呆着，连政事都很少过问，怎么会关注阿平那样的事。大哥你说，这事他是怎么知道的。”于志业对于志华幽幽的道
    听到于志业的话，于志华的眼中闪过一抹精光，迟疑的道“三弟，你的意思是说，有人专门拿这事给搞我们？”
    “除了这个，我想不出还有别的原因。”于志业吸了一口手中的香烟，道“我跟李老将军的秘书汪秘书，是战友，我想给他打个电话，问问这到底是怎么回事。大哥，你看怎么样，会不会有些唐突？”
    于志华听到于志业的话，迟疑了一下，道“这事，不会就是那个汪秘书搞的鬼吧？”
    于志华的话让于志业先是一愣，随即道“不可能，汪秘书这人我了解，他不会这么做的。以他在老李家超然的地位，也不需要这么做。再者说了，咱老于家跟他也没啥冲突啊。”
    见于志业说得这么肯定，于志华也就不再坚持，道“那你打吧。”
    听到自己大哥同意了自己的提议，于志业立即摸出手机，拨通了汪秘书的电话。
    “喂，老汪啊，对，我是志业。”
    “嗯，是啊，咱们这些老战友好久没聚了。改天有空，我牵个头，咱们聚聚。”
    “好，嗯，老汪啊，我有个事想问你一下，就是这两天有没有什么人拜会老将军啊？”
    “没，你可别误会，老将军可是国内的风向标，我就是对眼下的局势有些搞不清楚，想看看。”
    “嗯，好...”
    .......
    十分钟后，于志业挂了电话，脸色有些阴沉。
    “老三，怎么样？”看于志业的脸色，于志华急声问道
    “昨天，陆宇去过老将军那里。听汪秘书说，他同老将军相谈甚欢，老将军还亲自煮茶给他喝。”于志业脸色阴沉的道
    PS:感谢spiritiori同学，对雨路的打赏。[完]
第五百三十章啥生意？
    “陆宇？”于志华听到于志业的话，怔了一下，没反应过来。
    看自己大哥的模样，于志业在旁开口提醒道“就是杨唐王国的那位...”
    “哦，是他啊...”听到于志业的话，于志华反应过来了，随即皱了皱眉，道“没道理啊，我们老于家跟他又没啥冲突，没由来的，他对付咱们干什么？”
    “谁说咱们老于家跟他没冲突的，大哥，据我所知，于安的那个陶北北在申市的时候，可跟陆宇眉来眼去的。阿安硬是将陶北北从人家手里夺了过来，这可是夺妻之恨啊。”于志业沉声道
    听到于志业的话，于志华吸了口手中的香烟，沉吟片刻，道“不对啊，老三，我上次听老爷子讲，老陶家似乎对阿安和陶北北的婚事，并不是很上心。这事，弄得老爷子很没面子。”
    “就是因为陆宇，老陶家才似是而非的，他们想在杨唐王国这块大蛋糕上分一杯羹。”于志业听到自己大哥的话，嘲弄的道
    眼中不由闪过一抹阴鹫的光芒，于志华道“老三，你的意思是说，因为阿安和陶北北的原因，这陆宇便记恨上了我们老于家，所以故意将阿平的事情透露给李老将军？”
    “这只是我的猜测，不过我感觉，八九不离十。”于志业沉声道
    听到于志业的话，于志华不由冷哼一声，道“陆宇，真是好胆，莫不是以为杨唐王国对我们中国而言，有两分用处了，他就能随意的挑拨是非。先不说他还不见得能做得了杨唐王国的主，就算异日他真当上了杨唐王国的国王，那也只是我们中国养的一条狗罢了。狗再得宠，他也是狗，难道还能骑到主人的脖子上不成。”
    “大哥，你...”于志业听到于志华的话，面色一变，想说什么，可是他话未出口，便被于志华给制住了。
    “放心吧，我还没糊涂呢，也就是那样说说。我知道，现在国家对陆宇还是很重视的。听说，老齐家老魏家，甚至是老庄家，都对陆宇示好。这个时候，我不能动他，否则只会得不偿失。不过这一笔，我虽然忍了，但总要找回来。”于志华阴冷的道
    看自己大哥的模样，于志业张了张嘴想说什么，可是最后有所顾忌，没有说出来。毕竟，虽然自己是他亲兄弟，可是亲兄弟再亲，也敌不过儿子。
    对于自己已经上了老于安的黑名单，陆宇却是丝毫不知道。不过他就算是知道了，恐怕也不会有啥担心的，俗话说债多不愁，现在连英美等各国的情报组织的黑名单上，都有他的名字，又岂会在乎多一个老于家。
    这段时间，陆宇可是忙的要死，除了给自己的宝贝闺女陆馨安户口外，就是在魏政明魏承渊庄明等人的邀请下，穿梭于老魏家老庄家这样的政治世家，结交中国政要权贵，参加各种应筹。
    叶宁因为是顺产，所以此时她和陆馨早以出院，回到了位于燕京西效的别墅。本来，肖群是给别墅配了四个保姆两个老妈子的，不过都被周红雪给赶跑了。
    自己老妈老爸不喜欢被人伺候，也不放心将自己的儿媳孙女交给外人，陆宇也随她们。毕竟，只要自己父母开心就好，非要强行让他们过老爷太太的贵族生活，反而让他们不开心，那就有点本末倒置了。
    这一日，周红雪和叶宁一起，喂完小陆馨的奶，将这小东西给哄睡下。
    “儿子，你出来一下，妈有些事情跟你说。”周红雪拉了一下正坐在叶宁床头，看自己宝贝闺女可爱睡相的陆宇一把，低声道
    听到自己老妈的话，陆宇急忙从床边站了起来，低首吻了同样昏昏欲睡的叶宁额头一下，然后小心翼翼的退出了房间。自从生了小陆馨后，不知道是不是受她闺女的传染，叶宁也变得特别嗜睡。
    跟着自己老妈来到一楼洗手间，陆宇看着神神秘秘的周红雪，忍不住道“妈，你到底想说什么啊？这么神秘，跟地下党接头似的。”
    “少在那贫，妈有正事跟你说。”周红雪瞪了陆宇一眼，道
    听到周红雪的话，陆宇急忙摆出一本正经的模样，道“妈，您有什么正事要说？”
    “小宇啊，眼瞅着小陆馨都要半个月了。按规矩，满月是要摆满月酒的，咱们现在是在燕京，我和你爸的亲戚朋友都在阳城。虽然你同叶宁还没有结婚，可是你未婚她还嫁的，生的又是第一胎，办个小型的满月酒，自家人乐一乐，应当没什么吧。”
    说到这，周红雪迟疑了一下，又道“当然了，小宇，如果你要是真不方便的话，我和你爸的意思，我们想回阳城办。”
    陆宇听到周红雪的话，不由愣了一下，说实话，他还真没想到这碴。想了一下，陆宇对周红雪道“妈，回什么阳城啊，这么远。我看就在这办的，请几个朋友聚一下，也就是了。”
    听到陆宇的话，周红雪显然很高兴，又道“还有一个事。小宇，我和你爸来这也有快一个月了，到现在还没见过亲家母。你跟妈说实话，是不是亲家母不同意你们在一起？”
    陆宇听到周红雪说到这，不由皱了一下眉头。说实话，对于叶宁的母亲，陆宇是非常不满的：有道是虎毒还不食子呢，她怎么就那么狠呢，叶宁怎么说也是她的女儿，竟然将自己挺着大肚子的女儿从家里给赶了出来。
    一想到自己回来时叶宁那可怜兮兮的小模样，还有她住的那房子，陆宇心就像针扎似的。
    看自己儿子的脸色模样，周红雪还以为被自己猜中了，当下在那里道“儿子啊，不管亲家母是怎么想的，现在生米都煮成熟饭了，连外孙女都出生了。我想亲家母就算再强硬，看到小陆馨，也该松软了。你是晚辈，你得去给亲家母一个台梯下。你要是实在抹不开面子，那我和你爸...”
    听到周红雪说到这，陆宇终于回过神来了，打断她下面的话，道“妈，这事你不要管了，我会处理好的。”
    “刚来的时候，你也是这样跟我说的。”周红雪听到陆宇的话，以为自己儿子是在敷衍自己，道“儿子，就算是为了宁儿想想，你也该去将亲家母给请来。”
    “宁儿这孩子，虽然嘴上不说什么，可是妈看得出来，她有心事，这心事除了亲家母还有什么。宁儿这孩子不错，为了你吃了多少苦，妈看着都心疼，你可不能没良心。”
    陆宇听到自己老妈叙叙叨叨的话，嘴角不由露出一抹苦笑，道“妈，我知道了，你放心事，这事我会处理的。”
    周红雪听到陆宇的话，还想说什么，这时候陆宇眼角的余光正好看到站在门口，想进来又顾忌什么的韩亚俊。
    “亚俊，什么事啊，过来说。”陆宇急忙对韩亚俊叫了一声，然后对周红雪道“妈，我有事要忙，你放心吧，这事我会处理好的。”
    说着，陆宇不给自己老妈说话的机会，立即溜之大吉。
    看着儿子逃也似的身影，周红雪愣了一下，随即笑骂道“这个臭小子。”
    “宇哥，骑士佣兵团杰克团长的电话...”韩亚俊将一部黑色的手机递到陆宇的手中，低声道
    下意识的接过韩亚俊递过来的手机，陆宇皱了一下眉头，然后对着手机用英文道“杰克团长...”
    “哈哈，小宇，好久不见。”杰克团长豪放的声音，从电话中传了过来。
    “杰克团长，这会给我打电话，有什么事吗？”陆宇试探着低声对电话另一头的杰克团长道
    “没事就不能给你打电话吗？”杰克团长对陆宇打趣道
    听到杰克团长的话，陆宇故意道“杰克团长，我现在很忙的，你要是没事，那我可挂电话了。”
    “你小子...”杰克团长听到陆宇的话，道“我们现在在燕京，听李彬说，你也在燕京，所以想找你当个导游。”
    陆宇听到杰克团长的话，不由一怔，下意识的道“你们到燕京来做什么？”
    “你说呢，我们能干什么，当然是燕京有生意喽。”杰克团长笑眯眯的道
    杰克团长嘴中的生意指的是什么，陆宇自然是知道的。没由来的，他的脑海中突然映现出那晚东阿路的枪战来。在国家强大的新闻管制下，那场发生在燕京外围的枪战，在电视上、报纸上，甚至是网络上，都找不到一点丁。
    可越是这样，陆宇越觉得其中有文章。只不过，这段时间陆宇的事情太多了，也没功夫去管那闲事。
    “是什么生意？”陆宇低声试探着对杰克团长道
    “小宇，你不老实，好歹也在我们这行呆过，这生意的事，我能跟你说吗？”杰克团长听到陆宇的话，不悦的道
    听到杰克团长的话，陆宇心中暗骂一声老狐狸，嘴上却是笑道“是我的错。杰克团长，你们在什么地方呢，我这就去接你们。燕京可是千年古都，好玩的地方多着呢，来一趟不容易，我带你们去好好玩玩。”[完]
第五百三十一章中国大餐的魅力
    燕京机场旁的一座露天饮料摊上，十几个金发白肤的白种人，横刀跨马的坐在那里，引得来往人群的目光。其中，犹为吸引人眼珠的，是两个金发碧眼、身材火爆的美女。
    这群人，正是刚下飞机的骑士佣兵团一行人，团长杰克、红发、光头、海蒂尔、维娜...
    “靠，小宇那臭小子搞什么鬼，这都快半小时了，他咋还没到。团长，你咋跟他说的？”红发狠狠的吸了一口手中的饮料，怪叫道
    几乎是红发的声音刚落，一行三辆奥迪轿车便从马路上朝这边开来，并稳稳的停在了他们身边。
    车门打开，陆宇从车上跳下来，道“燕京马路太堵了，现在才到，不好意思...”
    “别来虚的了，赶紧的，我们肚子可是饿了，在韩国吃了一星期的泡菜，腻歪死了。快带我们去吃中国大餐，改改口味。”维娜娇滴滴的道
    听到维娜的话，红发道“中国大餐有什么吃头，早吃腻了，要吃咱也得去吃法国大餐。这小子那么晚才来，非得狠狠削他一顿不可。”
    “拜托，这里可是中国，到中国来吃法国大餐，你脑子有病啊。”光头听到红发的话，立即怪叫道
    “光头，你说谁脑子有病...”
    “我就说你的，咋滴...”
    光头和红发越争越火，他们是乐在其中，可是却紧张的周边行人赶紧避开，生怕祸及池鱼，路对面的两个巡警双眼紧紧的盯着这边。估计如果不是顾及到这些都是白种人，怕引起外交纠纷，早就扑过来了。
    这时候，骑士佣兵团的团长杰克站起来，对红发和光头道“好了，中国有句古话，就客承主便。现在咱们就是客，小宇带咱们去吃什么，咱们就去吃什么。”
    见杰克将球踢到了自己这，陆宇笑道“红发，你在唐人街台湾那旮旯吃的中国大餐，口味绝对不正。今天我就带你们去吃真正的中国大餐，你要是觉得味道不如你在唐人街和台湾吃的，你要吃多少顿法国大餐，都算我帐了。”
    “臭小子，这可是你说的，别后悔。”红发听到陆宇的话，怪叫道
    “哥们说话，从来就没后悔过，现在上车吧。”陆宇听到红发的话，傲然的道
    于是乎，一行十几个人，上了三辆奥迪轿车，来到燕京一家叫香满园的高级酒楼。
    “先生们，请问有什么需要服务的吗？”香满园的大堂领班，看着陆宇这一行十几个大汉闯进来，而且大部分都是白种人，显然被这阵势给吓着了，有些结巴的道
    红发像拎小鸡似的，将这大堂领班给拉到自己面前，道“我们要吃中国大餐。”
    “各位先生放心，我们这就是中餐馆，一定让各位满意。”被红发的大手捏着衣领，香满楼大堂领班脸色发白的颤声道
    “红发，把人家松开，我们是来吃饭的，又不是来杀人的。再说了，这里是中国。”陆宇皱了一下眉头，对红发说了一句，然后对那大堂经理道“给我们安排一个雅间，来一桌你们店里最好的酒席。别看咱这大部分都是白种人，可是上的酒席是给人吃的那种，不是给鬼吃的。”
    刚刚脱离红发控制的香满楼大堂领班，听到陆宇的话，先是一怔，随即陪笑道“明白，我明白，菜马上就到。”
    在这大堂领班的引领下，陆宇一行十几个人被带到一间大包间，里面有一张十八座的餐桌。
    众人坐定后，坐在陆宇右侧的海蒂尔，眨着一双蓝宝石似的眸子，道“你刚才对那领班说什么给人吃的给鬼吃的，这是什么意思啊？”
    听到海蒂尔的话，陆宇解释道“所谓给人吃的，就是指给中国人吃的，原汁原味的，真正的中国菜肴。给鬼吃的，就是给你们这样外国人吃的，那是迎合你们想吃新鲜的口味，做出来的变异中国菜。不知道你们是什么感觉，反正我在台湾跟你们吃一顿那样的中国菜，险些没吐出来。”
    “草，我怎么不知道，你当时咋不说呢？”红发听到陆宇的话，叫道“我就说吗，这中国菜怎么也算是享誉世界了，味道怎么酸酸甜甜的，那么不对劲呢？”
    陆宇听到红发的话，不悦的反驳道“什么叫也算响誉世界？没听人说过吗，开美国车、住法国房、吃中国饭、娶倭国女人，这可是被男人评价为世界男人最幸福的几件事，由此可见咱中国美食的魅力。”
    “去，少在那自吹自擂了。”听到陆宇的话，红发不以为然的道“我就不相信，中国的那些甜甜酸酸的汤汤水水，能跟法国大餐相提并论。”
    听到红发的话，陆宇也不跟他争辩，笑眯眯的道“你说这话，只能说明一点，那就是你从来没吃过真正的中国菜。”
    这时候，刚才那领班跑了进来，恭敬的对陆宇道“先生，可以上菜了吗？”
    能在香满楼这种酒店做大堂领班，这家伙的眼睛毒着呢，早就看出来这伙人，是以陆宇为主的了。
    点了点头，陆宇举了举手中的筷子，道“上吧，不过，拿些刀叉等西方餐具来。”
    “是...”领班恭敬的应了一声，然后退了出去。
    很快，一排穿着中国旗袍的酒店服务小姐，端着餐盘鱼贯走了进来，先上凉菜，然后是热菜。随着一盘盘色香味俱全的佳肴上桌，包间中立即散满了香气。
    “这就是中国菜。”维娜腥红的舌头下意识的舔了一下嘴唇，漂亮的大眼睛闪闪发亮的道
    听到维娜的话，陆宇笑眯眯的看了一眼红发光头杰克几个同样表情的白人大汉，笑眯眯的道“嗯，尝尝吧。”
    早就被这诱人的香味将馋虫勾出来的一众白人大汉们，听到陆宇的话，纷纷拿出专门给他们准备好的刀刀叉叉，对着桌上的美食开动起来。
    出乎陆宇意料的，海蒂尔却是没有使用刀叉，而是拿起了筷子，而且用得相当熟练。
    看陆宇眼中诧异的神色，海蒂尔得意的用筷子夹了一片羊肉，道“我是在香港长大了，直到九七年才离开。”
    陆宇听到海蒂尔的话，心中一片了然：在邓爷爷的强势下，英国女强人撒切尔夫人不得不妥协，于九七年将香港归还中国。那个时候，有很多的外国人离港，海蒂尔估计就是其中的一员。
    “不对啊，不对、不对...”红发用叉子叉起一块红烧鳝鱼，一边吃一边道“这东西我以前在唐人街的中餐馆也吃过，味道不是这样的。”
    陆宇听到红发的话，翘了翘嘴，道“是你以前在唐人街的中餐馆吃的好吃，还是这个味道更好点。”
    其实，陆宇这话完全是明知故问，看红发光头杰克他们狼吞虎咽的模样，还有海蒂尔维娜完全不顾淑女形像的吃像，就什么都不用说了。
    砸了砸嘴，红发一边不住的往嘴里塞菜，一边死鸭子嘴硬的道“嗯，这个味道是不错，不过还是比法国大餐差一点。不信，回头咱们去吃法国大餐比比。”
    “红发，你个混蛋，不好吃你还抢我的菜！”光头突然拿起边上的筷子扔了过来，叫道，他刚叉起来的狮子头，被红发抢走了。
    “你怎么不吃？”海蒂尔小嘴咬着一块排骨，对陆宇脆声道
    “海蒂尔，你这么关心人家做什么。陆宇他天天呆在燕京，恐怕早吃够了吧。”陆宇听到海蒂尔的话，还未来及回答，一旁的维娜便在那笑道
    瞪了维娜一眼，海蒂尔举了举手中的一长一短两只筷子，对陆宇问道“我记得以前在香港吃中餐，都只有一双筷子，你这怎么有两双啊。”
    看着海蒂尔手中那一长一短两双筷子，陆宇解释道“这是以前中国的饮食文化！长的叫公筷，是用来夹菜的，但不入口。短的是私筷，是用来夹菜入口的。这是为了不让口水沾到大家都吃的菜里，是为了卫生！”
    陆宇没有说，其实现在中国，已经很少讲究这些了。这家香满楼酒店，不愧是大酒店，还摆这些。
    “原来是这么回事，我还当这大筷子小筷子，功用就跟咱们的刀子和叉子一样呢。”一旁的红发听到陆宇的话，举了举手中的刀叉，笑道
    很快，餐桌上便一片狼籍了，团长杰克打了一个饱嗝，总结这次餐会，道“妈的！早知中国菜这么好吃，我当年就到中国来当兵了！”
    “...”听到杰克的话，陆宇不由无语：以后上战场，也许可以多带点厨师。
    “娘的，下回再去台湾或者唐人街，我非得去找那些中餐馆老板麻烦不可，竟然拿那些烂东西来糊弄我们，老子的钞票不是钱啊。”红发一边将筷子当牙签用，一边杀气腾腾的叫道
    陆宇听到红发的话，急忙道“人家也是为了迎合你们的口味，下回去，你就对他说吃真正的中国菜就可以了。”
    一群人酒足饭饱，陆宇叫来老板结帐，也没看帐单，暴发户十足的直接拿银行卡交给他去刷。
    PS:感谢471755227同学对雨路的打赏。[完]
第五百三十二章红灯区？
    从香满楼出来后，红发揽着陆宇的肩膀，咂着嘴道“小宇，我记得你们中国有句古话，叫来而不往非礼也。你请我们吃这顿中国大餐，接下来我带你去个好地方玩玩。团长，让小宇跟我们一起去玩玩，成吧。”
    最后一句话，红发却是对杰克团长说的。
    “小宇也不算是外人，当然可以，而且要是没有小宇，咱们还得打车去，就是不知道小宇愿不愿意赏脸。”杰克团长听到红发的话，看着陆宇笑眯眯的道
    本来就想搞清楚这帮佣兵到燕京做什么的陆宇，听到红发和杰克团长的话，那是正中下怀，当下爽朗的道“红发和杰克团长开口相邀，我自然是不会拒绝的了。”
    “OK,GO!GO!GO!!!”听到陆宇的话，红发跳上奥迪，兴奋的叫道
    看红发兴奋的模样，陆宇忍不住对旁边的海蒂尔道“嗯，美女，不介意我问一下，你们接下来要去哪吗？”
    眨着一双蓝宝石似的大眼睛看着陆宇，海蒂尔嘴角一扬，似笑非笑的道“红灯区...”
    “哦，是红灯区啊，呃....”陆宇听到海蒂尔的话，下意识的应了一声，随即好像想到了什么一般，下面的话戛然而止，一脸古怪的看着海蒂尔，道“红灯区？”
    “是啊，有什么问题吗？”海蒂尔眯着那双蓝宝石似的大眼睛看着陆宇，笑眯眯的道
    在海蒂尔的注视下，陆宇木然的点了点头，道“没问题，没问题...”
    妈的，都说外国妞开放，可这也太开放了吧。红灯区，自己要是没理解错的话，那就是妓院。红发他们这些男人去妓院，陆宇自然不奇怪，天天走在死亡线了，脑袋拴在腰带上，每天精神都高度紧张，找个女人放松下很正常。
    可是海蒂尔她和维娜可都是女人，她们上妓院，总不能也找女人放松下吧。
    想到这，陆宇突然怔了一下，随即脸上露出一抹古怪的神色：貌似，现在的红灯区不像古代了。男女平等，红灯区不仅仅只有鸡，还有鸭子。难道，海蒂尔和维娜她们两个，是去找鸭子。
    嗯，一定是这样。红发他们有压力，海蒂尔和维娜这样的女人，压力肯定更大，也就更需要发泄。
    想到这，陆宇的目光下意识的扫了一眼海蒂尔和维娜那天使般精致的脸蛋，还有魔鬼般性感的身段。
    贪婪的看着海蒂尔那对高耸入云的玉峰，盈盈不堪一握的柳腰，还有浑圆性感的丰满肥臀，陆宇不由深深的咽了一口口水，小腹泛起一股冲动。
    娘的，陆宇突然很想对海蒂尔说：别去找那些鸭子了，怪浪废钱的，来找我吧，免费。
    这个龌龊的念头刚从心里冒出来，立即被陆宇给压了下去，目光心虚的从海蒂尔的身上挪开来。
    对于陆宇的龌龊想法，海蒂尔自然是不知道的，否则的话，恐怕她会生撕了他。
    坐在奥迪轿车里，听着光头兴奋的哼着法国小曲，陆宇看着周边兴高采烈的家伙们，就连团长杰克都是一脸的急色，不由有些冒汗：大白天去逛妓院，有木有点羞耻心。
    当然，陆宇也只是在心里想想，要是说出来，这帮家伙恐怕会用口水淹死自己。
    “小宇，是不是第一次去逛红灯区啊，瞧你紧张的。”光头看着陆宇的脸色，拍着他的肩膀笑道
    “哈哈，小宇，每个人都有第一次，放心吧，我会教你的。”听到光头的话，红发在旁边兴奋的叫道
    两人的嗓门极高，丝毫没有意识到，去逛妓院，是一件很羞耻的事情。听到他们的话，陆宇不由深深的将脑袋埋在膝盖上：上帝，饶了我吧！！！
    在杰克他们的指引下，韩亚俊他们开着三辆奥迪，在燕京的马路上左窜右行。半个小时候，一直高速行驶的轿车，车速终于缓缓的降了下来。
    陆宇下意识的透过车窗向外看去，但见此时他们已经置身在一个非常宁静的小区内。
    砸了砸嘴，陆宇诧异的道“这里就是红灯区？”
    从没去过红灯区，只在影视中见过类似地方的人，来到这里，都会问出这样的问题：因为这里，实在同人们想像中的红灯区，搭不上边。
    “这里是中国，红灯区是违法的，所以...”听到陆宇的话，红发在旁边笑道
    听到红发的话，陆宇心中一片了然，刚想说什么，这时候那些单元楼里突然走出很多衣着暴露的女人，她们对着三辆奥迪轿车中的陆宇他们，不断搔首弄姿...
    这些女人的装束都差不多，外面罩着单薄的外衣，里面只穿着小内裤，或者索性什么都没穿。没生意的时候，这里的女人就缩在单元楼里，一见有车经过，她们就挺直胸脯，敞开衣襟，吸引潜在的客户，如果你的车速慢，她们会索性挡在你的车前，让你看个够。
    “洋帅哥，想试试新潮的方法吗？”
    “我的价钱很便宜啊！来爽呀！”
    “先生吗，一次只要一百到三百人民币，欧元或美元也行...”
    听着那些女人露骨放浪的声音，陆宇终于找到一点影视作品中，逛妓院的感觉来了。
    不过杰克他们却丝毫没有让停车的意思，让韩亚俊他们继续往里开。看这帮家伙轻车熟路的样子，显然不是第一次来这种地方消遣了。
    三辆奥迪开过那群热情的女人群，沿着安静的水泥路，又向前开了六七分钟，最后停在了一座非常典雅的欧式别墅前。
    从外面看，这栋别墅非常的奢华，就像是一座花园，前面大片的草坪和花埔中间，是一座艺术喷泉，看起来像是维纳斯诞生，后面是座四层高的巴洛克风格的主屋，窗户形状变化多端，细部雕刻细腻优美。
    在别墅的正对方，停着很多车，宝马、奔驰、路虎、兰博基尼。三辆奥迪在这些车面前，显得相当的掉价。
    将车停好，陆宇跟着杰克红发他们从车上下来，立即有一股百合花的香气，随着微寒的湿风钻入鼻孔。如果不是事先知道这里是红灯区，陆宇怎么也不会将这种地方，同妓院联想在一起。
    红发在前面带路，一群人有说有笑的向大门走去。
    别墅镂花的大铁门后面，站着两个彪形黑人大汉，看那块头，足有两米左右。看到带头的是红发，他们很有礼貌的点了个头，然后拉开铁门，做了个请的手势。
    对于这种地方，没来过的男人总是充满好奇，陆宇也不例外。跟着红发他们的身后，陆宇一边向前走一边东张西望，像足的刘姥姥进大观园。
    穿过主楼前面的草坪广场，陆宇在韩亚俊他们的簇拥下，跟在红发他们的后面，进了主楼。
    首先入眼的，是一个非常华丽的大门，在大门的后面，是一个相当奢华的大厅。
    这大厅是以椭圆形和三角形巧妙结合的设计理念，配以富丽堂皇的立柱雕塑，辅之布满名画的圆拱形天顶，空间大的足以上百人开个盛大的舞会。庄重而不笨拙，华丽而不庸俗！
    踩着华丽的波斯长毛地毯上，陆宇仰头看了一下天顶，但见上面也是一副维纳斯诞生图，美丽的维纳斯站在巨大的贝壳中，各方神灵给它带来最美的衣裳。
    这个时候，陆宇脑海中突然泛起一个念头：忘了在哪里看到的，说维纳斯就是象征着妓女，而它的神庙，就是最早的妓院。这样说起来，这里也不是没有暗示此处就是寻花问柳的妓院。
    就在陆宇在那里胡思乱想的时候，身后的韩亚俊对他低声叫道“宇哥...”
    听到韩亚侄的话，陆宇抬首看去，这才看到红发他们正从大厅边上的一扇门走进另一个房间。
    急忙跟了上去，陆宇走进一间比刚才大厅要小一些，但却比外面更加奢华的房间。
    房间里的家具利用多变的曲面，采用花样繁多的装饰，作大面积的雕刻，金箔贴面，描金涂漆处理，坐卧类家具上大量应用大红色天鹅绒包裹，沙发华丽的布面与精致的雕刻互相配合，把高贵的造型与地面铺饰融为一体，气质雍容。
    陆宇感觉这里的富丽堂皇，奢侈华贵，像皇宫更多像妓院。
    在陆宇他们进来的时候，这里已经有四五十人了，有男有女，西装革皮，宫庭礼服，穿着华丽的在那里聊天，不时传来爽朗娇脆的笑声。
    “小宇，看上哪个跟我说一声，我请客。”红发不知何时走到了陆宇的身边，揽着他的肩膀，颇为淫邪的道
    听到红发的话，陆宇不由一怔，惊讶的看着厅中那些人来：不是吧，难道这些人都是...
    可是，不像啊，这些人不像是干那行的啊。
    这里的女孩子长的都非常漂亮，而且很有气质。每一个女孩看上去，都充满知性美，一看就是受过高等教育的。
    男人也都是美男子，温文儒雅、文质彬彬、气宇轩昂、清新俊逸，还有几个混血儿和白种人，身上有股子英伦式的颓废，还有的异国情调...
    难道自己之前脑海中的龌龊都是真的，这里真的还提供那种服务。想到这，陆宇下意识的向前面的海蒂尔看去。[完]
第五百三十三章裳羽夫人
    虽然不知道陆宇脑袋中的龌龊，但是看陆宇脸上的神色，红发也能大概知道他想的是什么。
    揽着陆宇的肩膀，红发低声道“你可不要小瞧这里的女孩子，她们可不是外面的那些野鸡可以比的。简单说，外面的野鸡要是地摊货色，这里的就都是高级货色，每一个最起码都是大学毕业，一般都拥有学士硕士之类的学位。”
    “这里的女孩，最基本的条件就是漂亮，所以一般而言，学历越高，价格就越贵。保底价是五千人民币，也就是说你要睡一个，最少也要五千元，这还不算小费、酒水费之类的东东。”
    陆宇听到红发说到这，嘴角不由露出一抹苦笑：真是什么都要学历，连当鸡也不例外。
    “当然了，鉴于有些人的特殊爱好，这里也与时俱进。”说到这，红发猥琐的指着那些男人，揽着陆宇的肩膀道“看到那些奶油小生了吗，你要是喜欢的话，也是可以挑的。”
    陆宇听到红发的话，浑身不由一阵鸡皮疙瘩，一把将红发推一边去，没好气的道“你才有那种特殊嗜好呢。”
    见陆宇恼羞成恕的神色，红发不置可否，指着那些穿梭其中的服务生，道“不喜欢就不喜欢，那么大反应干啥。你要是喜欢嫩的，这些服务生也随便你挑。”
    这时候，陆宇才注意到，那些端着盘子的侍者，都是十三四岁的少年少女，她们的共通点就是漂亮可爱。
    “这些都是孩子，这里难道不怕法律的制裁吗？按照我们中国的法律，无论是雇用童妓，还是光顾童妓，都是要枪毙的。”陆宇难以置信的道
    听到陆宇的话，红发耸了耸肩膀，道“拜托老大，要不要这么天真？法律？要是法律真有用，咱们这些人早就不知死多少次了，还能活踹乱跳的来这里消遣。”
    陆宇听到红发的话，沉默了片刻，没有说话。虽然红发没有直说，但是陆宇知道，这片红灯区的幕后老板，在中国肯定有极大的背景和势力。否则的话，以中国政府对国家的控制力度，这又是在燕京的眼皮底下，即使做得再隐秘，也不可能不被有关部门发现。
    看陆宇脸上的神色，红发砸了砸嘴，解释道“这些童妓大多数都不是你们中国人，据我所知，她们主要来自比较动乱的国家，被黑帮拐卖到这里的。她们又不是你们中国人，你们中国的法律凭什么管人家。”
    “拐卖？人贩子。”陆宇听到红发的话，脸色立即阴沉了下来。
    “嗯”点了点头，红发沉声道“不要将这个世界想像的多么美好，什么狗屁文明、人权，都是虚的。在光明的背后，肮脏的东西多着呢，贩卖女人和儿童，倒腾军火和毒品，这些都是暴利，幕后黑手都是那些自谓为文明绅士，人前人模狗样，整天叫嚣着什么人权之类的人渣。”
    拍了拍陆宇的肩膀，红发道“别想这么多了，这些都不是我们可以管的，我们啊，就好好玩玩吧。”
    就在这个时候，房间的门突然被从外面推开，一个二十五六岁，身上穿着华丽礼服，一幅贵妇人打扮的女人，在几个年轻漂亮女孩的簇拥下，走了进来。
    看到这个女人，房间中的人都下意识的停止了交谈，坐着的也从沙发上站了起来。众人的动作，无形中，衬出了这个女人不凡的身份。
    红发附在陆宇的耳边，低声道“这个女人叫裳羽，大家都叫她裳羽夫人，是这里的主人，一个极其厉害的女人。”
    陆宇听到红发的话，下意识的眯着眼打量起这个现代妓院类似于老鸨角色的女人：白皙的皮肤，鹅蛋形的脸蛋，杏核似的眼睛，高高的鼻梁，性感的嘴唇，足有一米七二的身高...
    她长得不算非常的漂亮，但却显得很有味道，身上有一股子很强势的气质，眉宇间有些男人才有的英气，脸上带着分慵懒与冷傲，这样的女人在东方女性中极其少见。
    最吸引陆宇注目的，是这女人的眼睛，竟然是深紫色的瞳孔。一般人，猛一看，恐怕会将之看成是黑色，可是凭陆宇敏锐的目光，却一眼就看出来，那不是黑色，是有些娇媚的紫色。
    “杰克团长，您可是稀客，好久没来我这玩了。这不，一听下面人说，您大驾光临，我立即便推掉了所有的应筹，赶了过来，您这次可要在我这好好玩玩。”裳羽夫人很自然的将手递到杰克团长的面前，笑脸如花的道
    “您太客气了，裳羽夫人，您这里可是人间天堂，我做梦都想天天呆在这。可是我们可得努力工作，要不然恐怕连这大门都进不来。”杰克团子一边绅士的握住裳羽夫人递过来的手，轻轻的在她的手背上吻了一口，一边对她道
    裳羽夫人收回手，对杰克团长笑着道“呵呵，杰克团长，您可真幽默，你们骑士佣兵团可是世界上吸金能力最强的佣兵了。估计如果将你们的收入排进世界五百强企业的话，那些大型财团都得退避三舍。干一票，都够在我这舒服过十年的了，还说没钱，谁信。”
    听到裳羽夫人的话，杰克团长脸上含笑，没有说话。
    “尊敬的杰克团长，我听说，你们骑佣兵团刚从非洲回来，弄了多少原钻，有没有成色好点的，我可以向你们买一点。毕竟，我们这里的姑娘，也是需要首饰珠宝打扮的。”裳羽夫人细声细语的对杰克团长道
    “就知道您会这么说，早就给您准备了，裳羽夫人。”杰克团长从身上摸出一个锦袋，递给裳羽夫人道
    从杰克团长手中接过那锦袋，裳羽夫人打开，从里面倒出几块灰灰蒙蒙，很难看，有点像玻璃般的晶体。陆宇知道，这些都是没经过加工的原钻。
    看到这些原钻，裳羽夫人眼睛一亮，道“上等货色，杰克团长，看来你们这次在非洲的收获不错啊。”
    “马马虎虎吧。”杰克团长淡然的道
    将那个装满原钻的锦袋递给身边的一个女孩子，裳羽夫人转首对杰克团长身后的一众骑士佣兵团的人笑了笑，看到站在红发身边的陆宇，还有陆宇身后的韩亚俊等人，不由一怔。
    “杰克团长，你们骑士佣兵团啥时有亚州籍人员了。”饶有兴趣的看了陆宇一眼，裳羽夫人对杰克团长道
    听到裳羽夫人的话，杰克团长还未说话，一旁的红发便道“裳羽夫人，你可不要小瞧他哦，小宇可是很厉害的。”
    “哦...”听到红发的话，裳羽夫人妖媚的紫色眼睛一亮，对陆宇道“能得到红发的认可，你很不简单，是中国人吗？”
    陆宇并不想跟裳羽夫人这样的女人有所交籍，所以听到她的话，只是轻轻的点了点头，并没有多说。
    不过这裳羽夫人倒像是对陆宇起了兴趣一般，见他是中国人，道“你是黑衫出身，还是蓝衫出身？”
    在龙组呆过一段时间，同王氏五兄弟学过各种军事技能，陆宇知道黑衫和蓝衫是中国特种兵的一种隐称。只是，普通人很少知道。这个裳羽夫人问出这样的问题，倒是让陆宇刮目相看起来。看来，这个女人很不简单啊。
    摇了摇头，陆宇淡淡的道“我并没有当过兵。”
    听到陆宇的话，裳羽夫人一愣，脸上露出一抹诧异的神色，转首向杰克团长看去。
    “裳羽夫人，你别误会，小宇他并不是我们骑士佣兵团的人，只是我们一个很要好的中国朋友，这次带他来这里，只是随便玩玩，并没有别的意思。”看到裳羽夫人的脸色，杰克团长在一旁解释道
    “哦...”听到杰在团长的话，裳羽夫人脸上露出了然的神色，对陆宇矜持的道“祝你玩的开心。”
    说罢，裳羽夫人便不再理会陆宇，扬声道“诸位先生们，今晚我要举办个party，如果大家都能去参加，将是我的荣幸。现在请恕我先告退一步了，希望大家玩的开心。”
    说罢，裳羽夫人对杰克团长点了点头，率先走出了房间。
    “在这里玩，别闹事。”杰克团长对红发光头他们叮嘱一声，然后便跟上了裳羽夫人的脚步，显然他们是有事要谈。
    待裳羽夫人和杰克团长都走了以后，陆宇对身边的红发低声道“只是一个老鸨而己，杰克团长有什么事需要跟她谈。”
    “老鸨？？”红发听到陆宇的话，不由一怔，满脸的茫然。
    看红发的样子，陆宇这才惊觉，这些老外不知道老鸨是什么东东。当下，陆宇便将老鸨的意思，用汉语解释了好几遍，红发才明白何为老鸨。
    陆宇之所以讲几遍红发才明白，倒不是他的智商有多差，而是陆宇的表达能力太差了，毕竟他对老鸨这个职业，也不是很清楚的。
    PS：感谢茫茫人海我们在那相遇、spiritiori、佐雯iv等书友，对雨路的打赏。[完]
第五百三十四章还记得韩鑫吗
    “裳羽夫人，她可不是一个普通的老，嗯，老鸨。”红发向四周看了看，在陆宇耳边低声道“据我所知，这个女人相当的厉害，在你们中国，可以说有通天的手腕。我们这次来中国，就是受她相邀，据团长说，是要介绍给咱们骑士佣兵团一笔大买卖。”
    陆宇听到红发的话，眼中不由闪过一抹精光，故作兴奋的道“哦，怎么说？”
    看了周边一眼，红发语出惊人的道“这里表面上是红灯区，但是对很多人来说，它并不是一个单纯的红灯区，而是一个情报点。”
    “情报点...”听到红发的话，陆宇的大牙险些惊掉了：难道这里是哪个国家建在中国的秘密间谍据点不成。
    轻轻点了点头，红发随手端起一杯香槟品了一口，道“这种情报点，在世界各个国际都市都有，都是用来联系大宗的毒品、军火、军事情报还有感情用的，一般的军火商人、毒品贩子、人品贩子，还有我们佣兵，反正就是见不得光的组织，都会从这种地方获得需要的情报，还有与客户接头，发布任务和出售消息等等。”
    听到红发说到这，陆宇才知道，原来是自己想差了，这个地方有些类似于一些玄幻小说中的佣兵公会之类的东东。
    “还有，比如刚才团长拿的那种原钻，那是我们骑士佣兵团上次在非洲协助一个反政府武装对抗政府军的时候，那个反政府武装给的报筹。他们没有美金，更不会什么银行转帐，所以只能拿这些原钻来付帐。我们佣兵总不能直接将这些原钻拿大街上去卖吧，要知道现在各国对这种血腥钻石，查得都非常严。”
    “所以，我们就要将这些原钻拿到这种地方来，交给那些同样见不得光的珠宝商，让他们通过他们的特殊渠道，将这些原钻加工，然后流入市场。这样，我们才能将这些原钻化为需要的美金。”
    说到这，红发又喝了一口手中的香槟，然后砸了砸嘴，指着人群中一个五大三粗，体重最起码有一百公斤的中年白种人，道“这个地方，是你们中国最大的情报集散地，几乎所有的军火商、情报中间人，还有你们中国各大黑帮的线人，以及在中国有业务的外国黑暗势力代表，都会在这里出没。看看那个家伙，就是其中之一，他是俄罗斯黑手党的人，我们骑士佣兵团曾同他有过接触。”
    陆宇正想再跟不拘小节的红发问些什么的时候，远处正楼着一个漂亮华人女子的光头，走了过来，远远的就叫道“红发、小宇，这里有这么多漂亮的姑娘，你们不去安慰，窝在那里干什么呢？难道，还没有找到中意的姑娘吗？”
    两句话的功夫，这斯己是走了过来，指着陆宇和红发，对怀中的那个华人美女道“优优，红发你认识，这个是小宇，我的兄弟。”
    看着光头搂着的那个华人美女，陆宇终于知道，什么叫‘美女与野兽’的组合了。
    “你好...”那个叫优优的女孩将手伸到陆宇的面前，用腔调有些怪异的汉语道
    听到这叫优优女孩的腔调，陆宇皱了一下眉头，试探的道“你不是中国人？”
    “我是倭国人。”这叫优优的女孩道
    “优优是倭国东京大学同你们中国B大的交换生，现在还没毕业呢，在这做兼职，勤工俭学，是个相当勤快自立的女孩子。”一旁红发道
    听到这红发的话，陆宇不由在心中暗自诽谤：原来倭国人勤工俭学，都是这么勤的，在红灯区当三陪女。
    “你好...”陆宇伸手同这叫优优的倭国女人握手道
    “优优，小宇他就在燕京住，是我兄弟，以后我走了，有什么事，你可以找他帮助。”光头在旁边道
    陆宇听到光头的话，不由皱了皱眉头，想说什么，可是顾及到光头的面子，倒是没说出来。对于倭国人，他是向来没啥好感的，如果这个叫优优的倭国女人，在中国饭店打工啥的来勤工俭学，陆宇说不定会对她还有些好感。
    让他照顾这个在这里当鸡来自立的倭国女人，难道来照顾她的生意吗，开什么玩笑。
    “以后请多多关照。”这叫优优的倭国女人，听到光头的话，深深的对陆宇鞠了一躬，道
    陆宇木然的对这叫优优的倭国女人点了点头，并没有多说什么。
    “优优，小宇他第一次来这里，还没有相熟的姑娘，你给介绍一个好的。”光头对优优道
    “好的，请稍等。”这叫优优的倭国女人，听到光头的话，媚眼如丝的看了陆宇一下，然后恭敬的鞠了一躬，便朝一边走去，弄得陆宇连谦虚拒绝的机会都没有。
    拍了拍陆宇的肩膀，红发坏笑道“小宇，你小子有福了，优优可是这里非常火的一个上等货色，她叫来的一定是极品。”
    这时候，光头一幅经验丰富模样的对陆宇道“小宇，我告诉你，等优优将那女孩带来的时候，你仔细看她手上的戒指。如果戒指要是戴在别的手指上，那就代表有钱就能弄**。但是戒指要是戴在无名指上的，那就是不卖身只陪酒的高级货色，那样的女人，你要想跟她**，就得慢慢的同她陪养感情。如果你能让她心甘情愿的跟你**，那还不收你一分钱呢。”
    说到这，光头很是得意的道“优优的戒指，本来就是戴在无名指上的，属于那种用钱根本就不可能弄**的高级货色，可是却硬是被我凭借自己的男人魅力，将她给征服了。”
    陆宇听到光头的话，看他那黝黑的皮肤，大大的光头，狰狞的面孔，竟是没看出他嘴中的男人魅力在什么地方。难道倭国女人，都对光头这样像野兽般的男人感兴趣，认为这样的男人才能给他安全感。要不然那个叫优优的倭国女人，怎么会青睐光头呢。
    几乎是下意识的，陆宇抬首向海蒂尔的方向看去，但见她和维娜正被一群英俊帅气的男人围在中间，笑脸如花的不知在那说些什么。
    仿若察觉到陆宇的目光，海蒂尔那双海蓝色的大眼睛，微不可察的扫了他一眼，那风情万种的模样，看得海蒂尔周边的那群男人口水险些流了出来。
    这些男人是不知道海蒂尔的底细，才会这样。凡是认识海蒂尔的男人，比如骑士佣兵团的那些成员，都远远的躲开她。海蒂尔这朵鲜花长得虽然妖媚漂亮，可却是一朵带刺的花，摘不到反而会被扎了手。
    “看呆了，确实非常的漂亮...”红发揽着陆宇的肩膀，瞄着海蒂尔的方向，笑眯眯的道
    听到红发的话，陆宇老脸不由一红。
    “小宇，听哥一声劝，天涯何处无芳草，像海蒂尔这样的女人，还是不要碰的好。即使能吃下去，恐怕也会消化不良的。”光头在一旁道
    光头话音刚落，不待陆宇说话，红发便接着道“是滴是滴，光头说的有理，小宇，海蒂尔就是一朵霸王花。别看她平时疯疯颠真的，其实保守的很。我告诉你，她九成九还是原装的，你要是碰了她，以后就别想再碰别的女人了，否则她能阉了你。”
    陆宇被光头和红发直白的话，给说得面红耳赤的，自己不就是偷偷看了海蒂尔一眼，至于吗？
    “小宇君...”一道清脆的声音，传入陆宇的耳中。终于让陆宇从红发和光头的尴尬叙叨中，解脱出来了。
    将注意力从海蒂尔的身上收回，陆宇抬首看去，但见那个叫优优的倭国女人，领着一位东方女孩子走了过来。
    跟在优优身后的女孩，是一个典型的东方美人，乌黑柔顺的长发，白皙的瓜子脸，水汪汪的大眼睛，唇红齿白，浑身上下充满柔弱的气质，满是楚楚可怜的味道，这是一个很容易引起男人保护欲的女人。
    这个女人的相貌，给陆宇一种很熟悉的感觉，不过却一时想不起在哪见过她。
    “小宇君，她叫韩鑫，是中国华人，我想你们应当有共同的话题，所以就将她带来了。”优优指着那女孩，对陆宇道
    听到韩鑫这个名字，陆宇看着眼前这个女孩，脑袋一震，终于想起她是谁了。这女孩不是自己家乡阳城的高考状元，那个在马友地牢里同妹妹一起，被自己救出来的可怜女孩。
    由于自己仅同她有一面之缘，又那么长时间了，此时她又画了淡妆，刚才竟没有认出来。
    当时将韩鑫从那地牢中救出来后，因为自己急着要回申市给楚老奔丧，所以也没机会同她有过多的交籍，便将她留在了阳城人民医院，让自己妹妹照顾她。后来听妹妹说，她回燕京上学了，以后陆宇便没了她的消息。
    这么长时间过去了，陆宇几乎要将她给忘了，没想到竟然再次相遇，而且是在这种地方。她不是在燕京上大学吗，现在应当最多上大三吧，怎么会在这种地方当...[完]


第五百三十五章韩鑫的心思
    脑海中突然响起光头的话，陆宇的目光下意识的扫了一眼韩鑫的手指，但见她手上的戒指戴在无名指上，这才轻轻的松了一口气。
    看来她并没有彻底的堕落,她的经济肯定有困难，否则的话绝不会出现在这种地方。想想，她的父母都被马友给害死了，而大学的各种费用贵的吓人，没有了经济来源，可以想像她的经济有多困难了。
    陆宇在那里陷入对往事的沉思，可是落在红发光头的眼中，却是王八对绿豆，陆宇看上这女孩了。当下，光头揽着优优，看了红发一眼，两人会意一笑，不呆在这做那电灯泡了。
    看着陆宇，韩鑫只觉自己心跳的厉害，紧张的要死。那日偷偷从阳城人民医院离开后，她本以为自己同他再也没有什么交籍了。虽然有时候，她也后悔为什么要偷偷的离开，不光明正大的同自己的救命恩人道谢，要联系方式。
    父母的离逝，没有任何的经济来源，韩鑫虽然将所有的课余时间，都用在打工上，给人做家教，到饭店洗盘子，可是面对巨额的大学费用，还有燕京昂贵的消费，她的那些收入根本就入不敷出。
    又是一笔巨额的考试费，她全部的身家只有一百七十元，连当月的生活费都不够，拿什么去交。
    在一个同学的介绍下，她来到了这里。三个月了，和她一起来的，事先声称只卖艺不卖身的同学，都没能挡住这里纸醉金迷的诱惑，被五光十色的男人用金银珠宝砸上了床。
    她一直在坚持着某种底线，只陪酒与聊天，可是这里的一切无时无刻不在刺激着她的神经，韩鑫很害怕，她不知道自己还能坚持多久，她怕自己有一天也像那些同学一般堕落了。
    本来韩鑫已是按下决心，今天便是最后一天，明天便不来了。可是没想到，这最后一天，她竟然看到了他，自己的救命恩人――陆宇。
    他也来这里消遣！！！
    在这种地方，在这种情况下，见到陆宇，韩鑫真不知自己该如何自处，如何面对他。几乎是下意识的，她躲进了人群，羞于见到他。
    可是优优却找到自己，要介绍自己给他认识，鬼使神差的，她就这么傻傻的跟优优走了过来，走到了他的面前。
    看他脸上的表情，韩鑫只觉自己心在胸口咚咚的乱跳，紧张的手心一把汗。她不知道为什么会这样，在面对其他男人的时候，同他们喝酒聊天，她一直都很坦然，无悲无喜，只是当普通的工作应付，机智的躲过他们过份的要求。可是在陆宇面前，自己竟像是不谙世事的小女孩一般。
    两人对视着沉默了片刻，陆宇对韩鑫道“你，怎么会在这里？”
    听到陆宇的话，韩鑫心里一酸，眼泪差点流了出来。低着脑袋，韩鑫没有说话。
    看韩鑫的模样，陆宇真想抽自己一耳光子：会不会说话，问得这叫什么问题。
    “嗯，我们到那边去坐会吧。”陆宇指着一个没人的沙发，对韩鑫道
    听到陆宇的话，韩鑫轻轻的点了点头，然后率先朝那个沙发走去。
    待两人在沙发上坐定后，又陷入了沉默，这尴尬的气氛让陆宇难受的要死。
    “最近过得怎么样？”身为男人，陆宇再次主动挑起话题，对韩鑫道
    韩鑫听到陆宇的话，努力抑制心中复杂的情绪，故作淡然的道“挺好的。”
    迟疑了一下，陆宇对韩鑫真诚的道“这里不适合你，别在这里呆了，我可以资助你读大学。大学毕业后，你要是想考研，或者想考博，我都可以资助你。”
    一直低着脑袋的韩鑫，听到陆宇的话，娇躯一颤，猛得抬起了她漂亮娇柔的脸袋，怔怔的看着陆宇。自己同他只是萍水相逢，没有任何的亲戚和情谊，他凭什么资助自己上大学，读博士。
    韩鑫不相信陆宇会好心无偿的帮助自己，父母死后，残酷的现实，让韩鑫见惯了人情的冷暖，连那些亲戚都像避瘟疫般的躲开自己，同自己无亲无故的陆宇，凭什么帮助自己。
    现在的自己，除了这脸蛋身子，也没别的能让人图谋的吧。想到陆宇也是来这里消遣的，韩鑫心中一酸，张了张嘴，她似乎是想解释什么，可是最近却道“这里太吵了，我们去卧室里谈吧。”
    陆宇不是韩鑫脑袋中的蛔虫，他自然是不知道韩鑫的想法。提出要资助韩鑫完成学业，只是陆宇不想看到一个本有着美好人生的青春女孩，被现实逼得堕落。
    在这个吃人的世界上，也许这种事情，每时每刻都在发生，自己管不了那么多，可是陆宇却想帮助身边的人。
    他想出韩鑫会拒绝自己，因为陆宇看出韩鑫外表虽然柔弱，可是却是外柔内刚，自尊心极强，不愿意受人恩惠。从那天，她自己偷偷从阳城人民医院离开，就可以看出来。
    陆宇甚至己经在心里考虑，要如何劝她接受自己的帮助了，可是却没有想到，她竟然会说出这么一句话来。
    愣了一下，陆宇一时间竟不知该说什么：这里人是挺多的，可是空间很大，而且大家都有意识的放低声音，也不是很吵啊。
    “嗯，我在楼上有一间体息室，我们去哪里谈吧。”韩鑫俏丽的脸蛋上泛起一抹绯红，对陆宇低声道
    不知道是不是自己的错觉，陆宇总觉得韩鑫说这话时，语气很奇怪，眼睛水汪汪的，似羞涩又似伤感。
    陆宇来不急细想，人家女孩都开口相邀了，陆宇自然不会傻乎乎的拒绝，这让人家女孩多尴尬。当下，陆宇站起来道“好...”
    远处一直注视这边发展的红发光头，看到陆宇和韩鑫上楼的背影，皆是一愣。
    “不是吧，小宇没那么夸张吧，这么快就拿下了。”红发的一双咸猪手一边在怀中的漂亮女孩胸部揉捏，一边不敢置信的道
    光头听到红发的话，咂了咂嘴，对整个人几乎都坐在自己怀中的倭国女人优优道“优优，你这个同伴神马情况，这才几分钟，就跟陆宇那臭小子上楼了，不会是戒指戴错了吧。”
    “鑫鑫是那种非常保守的女孩子，她来这里是迫不得以的。我了解她，她是绝不会因为金钱，而跟男人**的。”优优听到光头的话，尚未说话，坐在红发怀中的那个女孩道
    那女孩话音一落，优优便在旁边补充道“在学校，有好几个富二代在追鑫鑫，可是鑫鑫对他们都不假言色。如果鑫鑫要是爱钱的人，根本就不需要到这里来。”
    听到优优那两女孩的话，红发和光头对视一眼，都从对方眼中看到一抹不可思议。
    “看来咱俩都被小宇给涮了，这臭小子是在扮猪吃老虎，来的时候一脸的嫩像，好像第一次的纯情少年一样。闹了半天，他是个中高手。”红发不可思议的道
    光头听到红发的话，有些酸酸的道“可怜我刚才还教他经验来着，这臭小子太坏了，指不定他心里怎么笑话我呢。等他下来，看我怎么收拾他。”
    “其实，不用等小宇下来，咱们就能收拾他。”红发对光头眨了眨眼睛，坏笑道
    光头听到红发的话，不由一怔。紧接着，他的眼睛一亮，看着红发手中小拇指大小的黑色仪器，道“你什么时候动的手脚？”
    “就刚跟他聊天的时候，嘿嘿，呆会有好戏听了。”红发兴奋的道。
    “我发现，你小子比陆宇那臭小子还坏，以后我得离你远点。”光头嘴上虽然这么说，但是脸上同样兴奋异常。
    优优和红发怀中的女孩，听到红发和光头的这番对话，皆是一脸的莫名其妙。不过她们虽然不懂红发光头说的是啥意思，但是貌似那个同鑫鑫在一起的男人，要被他们给阴了。
    对于红发和光头的对话，陆宇自然是不知道的，他跟在韩鑫的身后上了二楼，走过一个墙转角，一排排像宾馆客房似的华丽实木房门，出现在陆宇的眼帘。
    走到其中一间房门前，韩鑫掏出钥匙将房门打开，低声道“进来吧。”
    一直有些莫名其妙的陆宇，奇怪的看了韩鑫一眼，迟疑了一下，跟着她走了进去。
    陆宇刚走进房内，韩鑫便从衣架上拿起雪白的浴巾塞进他的手中，声音如蚊蚁般道“瞧你流得一头的汗，快进去洗洗吧。”
    看着手中的浴巾，陆宇不由一怔：神马情况，自己啥时流了一头汗，洗什么澡啊。
    见陆宇捏着浴巾站在那里不动，韩鑫跺了一下小脚，俏脸泛起一抹绯红，推了他一把，道“洗澡去啊。”
    看韩鑫的模样，鬼使神差的，陆宇捏着浴巾走进了洗浴间。
    一进洗浴间，陆宇就后悔了，自己在这里洗哪门子澡啊。站在梳妆台前，陆宇看着前面镜子中自己的影子，这时陆宇才惊觉自己已经好久没照镜子了。
    看着镜子中那张熟悉的脸庞，陆宇不由满意的点了点头：这张面孔，怎么看也是原来那张脸，只是细角处有些许微不可察的变华，眉宇间没有了以前的稚嫩，再加上那不凡的气质，可以说非常的有男人的魅力。
    是的，是魅力，而不是人家所说的帅。
    看着手中的浴巾，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑。到现在，他还没搞清楚，这到底是咋回事。
    算了，即来之，则安之吧。对着镜子拍了拍自己的脸郏，陆宇暗暗的想。
    下定决心，陆宇便脱了衣服，打个淋浴冲了个热水澡。热腾腾的水蒸汽划过陆宇的肌肤，让他有些紧崩的神经放松了不少。
    洗好澡后，陆宇将那白色的大浴巾穿上，然后拿起自己的衣服走出了浴室。来到外间，却发现房中没有了韩鑫的踪影。
    “搞什么？”陆宇有些不满的嘀咕道，他有种被人戏耍的感觉，这让他非常的不舒服。
    自己只不过是想帮帮你而己，至于这样吗？
    PS:感谢chenmy530同学对雨路的打赏。[完]
第五百三十六章强大的海蒂尔
    在房间中转了一圈，没有发现韩鑫的身影，陆宇以为她已经离开了，便解下身上的浴巾，想换上自己的衣服，然后离开这里。可就在这个时候，变故突生，门外突然传来开门的声音。
    正在穿内裤的陆宇，听到这开门的声音，不由一惊，肯定是韩鑫回来了，自己现在却近乎全裸。
    惊慌中的陆宇，忘了叫喊，让韩鑫先别忙进来，他现在只想快点穿上内裤，让自己身上有点遮羞的布块，不至于赤条条的。
    可是有时候，越是心急的想做一件事，就越是做不好。
    陆宇弯着腰，废了九牛二虎之力，终于将一条腿塞进裤叉里，正想将另一条腿也塞进裤叉里，完成穿上内裤的壮举时，一双雪白可爱的脚丫子，出现在陆宇的视线着。
    出于男人的本能，陆宇下意识的顺着这脚丫子向上看去，纤细修长、如白玉般的双腿，迷彩小裤遮住了最神秘的地带，光洁干净的小腹上，有六块线条明显的腹肌，小巧的肚脐上穿着一个精致的银环。虽然带着迷彩胸zhao,可是却遮不住那丰挺高耸的玉乳。
    越过白嫩的玉颈，在陆宇看清她的脸蛋时，不由呆住了，竟然是海蒂尔。
    天，这朵带刺的霸王花怎么会在这里？她怎么会有这里的钥匙？这里不是韩鑫的住处吗？韩鑫呢？
    因为见到海蒂尔的惊讶，陆宇在那里愣住了，竟是忘了他的内裤还没有穿上，小陆宇还曝露在空气中，曝露在海蒂尔的视线中。
    就这样，陆宇和海蒂尔在那里大眼对小眼的对视着，足足过了四五分钟，小陆宇传来的凉感，才让陆宇惊醒。三下并两下，陆宇手忙脚乱的将内裤给提来上，然后对海蒂尔有些结巴的问道“你怎么在这里，韩鑫呢？”
    此时海蒂尔身上只穿着一件迷彩小裤，戴着一只遮不住丰挺胸部的迷彩胸ZHAO，那魔鬼般的身段，天使似的面孔，简直要刺爆陆宇的眼球。
    陆宇知道自己不能看，可是那双色眼却不受中央大脑的控制，就是忍不住想往上瞄。
    海蒂尔穿的少，陆宇穿的更少，只有一件内裤，堪堪遮住了小陆宇。二人几乎是坦诚相见，相距最多三十公分，海蒂尔清新的气息不断冲击着陆宇的面孔。
    可怜陆宇，自从去倭国起到现在，多久没闻到肉味了。回国大半个月，因为叶宁怀孕生女，也没有解解馋。此时面对海蒂尔如此赤裸裸的诱惑，陆宇哪里还能受得了，小陆宇早己是蠢蠢欲动了。
    此时的陆宇，要多狠狈就有多狠狈，其实这并不能怪陆宇，任何一个男人，面对那种情况，恐怕都会如此。怪只怪海蒂尔实在是太强悍了。
    按理说，在这种局面下，应当是女孩子率先撑不住。正常的女孩子，面对这种情况，应当是先尖叫一声，然后狠狠的甩陆宇一个大耳光子，骂一声流氓，最后风一般的逃出去。
    即使是大方的西方女孩，也不应当逃出这个规则才是。
    可是海蒂尔却是大反常态，此时此刻，不仅没有一分害羞的模样，那双蓝宝石似漂亮的大眼睛，反而瞪得比陆宇还大，气势愣是将陆宇给压了下去。
    仿若没有察觉到来自陆宇身上的危险一般，海蒂尔不退反进，玉脚轻抬，向前一步，媚眼如丝的对陆宇道“我漂亮吗？”
    此时陆宇和海蒂尔相距最多十分分，海蒂尔这一说话，一股带着湿气的清香，立即扑到陆宇的脸上，痒痒的。这就仿若在干柴上浇一把油，让陆宇体内本就蠢蠢欲动的邪火，更加的强烈起来。
    眼下的情况是，陆宇的身体只要稍微向前靠一靠，就能触摸到海蒂尔那光滑的肌肤，品尝到她诱人的嘴唇。
    听到海蒂尔的话，陆宇只觉嘴巴发干，心跳越来越快，一股邪火快速从小腹腾起，并且迅速燃遍全身。陆宇想走，他大脑中的最后一丝意识，不断提醒他，必须立即离开这个是非之地。
    可是他的双脚，就好像被五二零给粘在了地板上一般，就是走不动。
    看着几乎红了眼的陆宇，海蒂尔仿若觉得对他的刺激还不够一般，突然伸出小手插进了陆宇的内裤中，一把抓住了早己昂头恕吼的小陆宇，轻轻的抚摸起来...
    命根子握在海蒂尔的小手中，阵阵强烈的快感不断冲击陆宇的全身，让他不由呻吟了出来。
    虽然陆宇有过好几个女人，可是东方女人的面皮都比较薄，这种事向来处于被动状态。像海蒂尔这般野性的西方女人，陆宇还从来没有品尝过，所以这种感觉，他是从来没有体会过的。
    在陆宇大脑处于当机的状态下，他就这样被海蒂尔的小手握着命根子，一步一个脚印的走到了床上。
    当陆宇的意识，终于从巨烈的快感中回到大脑时，海蒂尔身上的内裤胸zhao已经不见了，而陆宇身上的最后一块遮羞布，也不易而飞了，小陆宇就这么狰狞的曝露在空气中，两人真正达到了传说中的坦城相待。
    看着海蒂尔赤裸的身子，陆宇眼睛刹的红了，这是他第一见在现实中看到西方女人的luo体。相比较叶宁、楚绮玉，海蒂尔的身子非常的高挑丰满，因为经常训练的原因，她的肌肉充满了弹性，双腿修长光滑，皮肤富有光泽，美丽而性感。
    在陆宇欣赏海蒂尔lou体的时候，海蒂尔己是相当强势的骑在了陆宇的身上，伸着那腥红的小舌头，在陆宇的胸部一通乱舔。那湿湿的感觉顺着皮下神经传遍全身，将陆宇刺激的下意识收紧了全身的肌肉。
    一昂头，陆宇粗暴的抱着海蒂尔漂亮的小脑袋，不让她乱舔，对着她性感的婴唇，像啃西瓜似的，大啃特啃起来，海蒂尔也是毫不示弱，反啃过来。
    两人在那里啃来啃去，口水顺着两人的脸郏，流到了胸前...
    身为男人，让陆宇非常不习惯被海蒂尔压在身上。事情都到这地步了，陆宇也没啥好矫性的，猛的一个翻身，将海蒂尔压在了身上，然后下身一用力，小陆宇立即进入了一个温热而紧绷的环境中...
    一直很强势的海蒂尔眉头一皱，突然惨叫一声，紧接着陆宇便觉得自己肩头一疼，海蒂尔竟是一口咬在了自己的肩膀上。这一咬，是实打实的，血液混着她的口水不断从中流出来。
    疼痛刺激出了陆宇骨子中的野性，他仿若报复一般，动作越发的猛烈起来....
    呜呜，和谐万岁，不能再往下写了，汗，省略三十万字，兄弟们发挥想像啊............
    不知过了多久，激情过后，陆宇拥着海蒂尔赤裸的身子，感受着她的体温，指尖轻轻的在她丰满挺翘的臀部摩挲。而海蒂尔，则全身无力的瘫软在陆宇的怀中，刚才的那一翻大战，已是耗尽了她全部的力气。
    “知道我为什么要将自己给你吗？”漂亮的小脑袋伏在陆宇的胸口，海蒂尔小手一边在陆宇的肚皮上画圈圈，一边幽幽的道
    半眯着双眼，陆宇细细的感受着海蒂尔臀部的光滑与弹性，老实的摇了摇头，道“不知道。”
    “一个星期前，我刚刚过了二十岁的生日。二十岁了，我已经成年了，如果还没有享受过男女之爱，说出去会很丢人的。”海蒂尔轻轻的道
    听到海蒂尔的话，陆宇心中不由一阵苦笑，竟然是这么一个原因，枉自己还自恋的以为是海蒂尔被自己的男性魅力所吸引，暗恋自己，终于忍不住心中的思念之苦，所以才来了这么一出呢。
    汗，幸亏没将这想法说出来，否则老脸都要丢光了。
    睁开半眯着的双眼，陆宇看了一眼海蒂尔激情过后，满面潮红的妩媚脸蛋，道“为什么选择我？”
    “不知道，可能是你在椰加达的狠辣，让我找到了久违的安全感吧。”海蒂尔不确定的道
    海蒂尔的话让陆宇一阵无语，这样也行。
    从床上坐起来，陆宇有些生气的看着海蒂尔，道“我不管你是因为什么原因，跟我上的床。现在我要告诉你，按我们中国人的规矩，你即然跟我睡了，那就是我的女人了，以后我会对你付责任的，不准你再跟别的男人睡。要不然，你跟谁**，我就阄了谁，不信你可以试试。”
    出乎陆宇意料的，海蒂尔听到他的话，先是一怔，紧接着蓝宝石似的眸子间闪过一抹异彩，竟是没有发火的意思。
    如嫩藕般的玉臂突然抱住陆宇的脖子，海蒂尔在陆宇的脸上狠狠的香了一口，道“哟，不愧是我海蒂尔选中的男人，真有男子汉的气概。放心吧，我也不是一个随便的女人。你可是我的第一个男人哦，我看你也挺顺眼的，只要你能一直满足我，在我需要的时候在我身边，那我就会一直跟你好。”
    陆宇听到海蒂尔的话，不由怔了怔：虽然海蒂尔这也算是在向他承诺，以后忠诚于他了，只是这话咋听着那么让人不舒服呢。
    摇了摇头，陆宇对海蒂尔道“即然做了我的女人，那我就得对你负起责任来，凭我的身家，即使你天天挥金如土，我也能养活得起你。所以，这个佣兵你还是别当了吧，这种职业不适合你们女人。”
    本来一直对陆宇很柔顺的海蒂尔，听到这话，竟是一下子从床上跳了起来，毫不在意自己赤裸的身子就这么暴露在陆宇的面前，很是强悍的道“你还蹭鼻子上脸了？跟你睡一觉，就得什么都听你的，老娘十一岁就在战场上摸爬打滚，对我来说战争就是第二条生命。你不让我上战场，那我就将你踹了，跟别的男人好算了。男人这东西，一招一大把，还稀罕。”
    没想到海蒂尔听到自己的话，竟会有这么大反应的陆宇，看她一幅要跟自己拼命的架势，脸上的表情相当的精彩，可谓是目瞪口呆，怔在那里半天没反应过来。
    PS：感谢spiritiori同学，对雨路的打赏。[完]
  第五百三十七章万恶的俄国佬
    在海蒂尔的强势下，陆宇提出的让海蒂尔退出佣兵界，由他养她的提案，自然是没有通过了。鉴于海蒂尔的性格，陆宇也不敢跟他耍横来强的，生怕她最后真的一脚踹了自己，跟别的男人跑了。
    可能陆宇连自己都没有发现，其实骨子里，他对海蒂尔还是有些打怵的。毕竟这妮子太野了，跟陆宇以前的女人，完全不同，陆宇没有信心将她掌控在手里。
    最后，陆宇只得妥协让步，同她约法三章，这事才算揭过。
    为了找回面子，陆宇又将海蒂尔压在身下，没想到刚才还有气无力的海蒂尔，竟是毫不示弱的迎战。最后的结果，自然是以陆宇的全胜而告终。
    虽然这活计，男人肯定要比女人累，可是陆宇这体质，可是达到了七星。虽然海蒂尔的体质也不差，可是同陆宇比起来，还差了不是一点半点，最后落败也是理所当然的。
    就这样，陆宇同海蒂尔在床上摩蹭了四五个小时，直到晚上八点，红发打电话来提醒，说是裳羽夫人举办的party开始了，陆宇和海蒂尔才从床上爬起来。
    不对啊，出了房间，陆宇终于想起来：这房间是韩鑫的，海蒂尔在这，那韩鑫哪去了。
    “海蒂尔，韩鑫呢？”陆宇拉住海蒂尔，低声问道
    海蒂尔听到陆宇的话，翻了翻那双蓝宝石似的大眼睛，一脸迷茫的道“哪个韩鑫？”
    “少在那装傻，就是房间中原来的那个女孩？”陆宇羞恼的对海蒂尔质问道
    看陆宇的模样，海蒂尔小嘴一瘪，委屈的道“人家刚把身子给了你，这还刚下床呢，你就为了别的女人吼人家，怪不得别人都说男人不是个东西。”
    陆宇听到海蒂尔的话，看她妩媚漂亮脸蛋上的委屈，虽然明知道这妮子是在装，可是仍有些不好意思，声音不由放低了许多，讪讪的道“海蒂尔，我跟韩鑫的关系，不是你想像的那样。我们是老乡，这女孩的命非常的苦，我只是想帮帮她，不想因为自己伤害到她。”
    见陆宇服了软，海蒂尔脸上的委屈才消失，撇着嘴道“信你才怪。”
    陆宇听到海蒂尔的话，哪里不知道韩鑫的失踪，肯定跟她有关，当下脸色不由沉了下来。
    看陆宇的脸色，海蒂尔嗔道“瞧你，人家能将她怎么样，只是要维娜将她骗出去了吗？现在，她可能正跟维娜一起参加裳羽夫人的party呢。”
    陆宇听到海蒂尔说到这，这才松了一口气。
    待陆宇跟海蒂尔回到原先那宫殿似的房间时，发现除了骑士佣兵团的人，其他人都不在了，显然是去参加裳羽夫人的party了。陆宇目光在房中扫了一眼，没看到维娜，看来真如海蒂尔所说的，韩鑫是跟维娜在一起。
    “嗨，你们怎么还在这里，不去参加裳羽夫人的party啊？”陆宇对红发光头道
    听到陆宇的话，红发光头没有理他，表情很是猥琐的对视一眼，怪笑着在那里一唱一合起来。
    “啊....”
    “痛，轻点...”
    “混蛋，都流血了...”
    “哪有....”
    陆宇听到他俩的搞怪，一下子没反应过来是啥意思，可是海蒂尔却是脸色一变，一双白嫩的小手在陆宇的身上上下摸索起来。
    虽然刚刚在海蒂尔的身上狠狠的发泄了一翻，将憋了几个月的子弹全倾泄在了她的身上。可是陆宇被改造过的体质，那方面的能力，也不是一般的强，此时被海蒂尔这小手那么一通乱摸，陆宇只觉自己身上一通火起，小陆宇似乎又有昂头的意思了。
    就在陆宇想对海蒂尔说什么的时候，只见海蒂尔手指一翻，从陆宇的衣领下面，摸出一个指甲盖大小的东西来，狠狠的丢在地上踩了几脚，然后不解气的对陆宇的胸口重重打了一拳。
    “别踩啊，这是我好不容易从美国军火走私商那弄来的，是军事用品，很贵的。”正在同光头在那里一唱一合的红发，看到海蒂尔的动作，脸色不由一变，大声叫道
    听到红发的话，海蒂尔不仅没有停下，反而又在上面重重的踩了几脚，直将那东西踩碎，才停下来。
    看海蒂尔脚下，那被踩碎的东西中露出来的细小电子零件和电线头，陆宇的神色不由一变。此时陆宇要是不知道这是**，那他就成白痴了。
    原来，刚才红发跟光头那两个混蛋，竟是在学他和海蒂尔在床上的对话。想到自己和海蒂尔让人家白白听了春戏，陆宇的老脸刹的红了起来，妈的，丢人丢大发了。
    看陆宇那要吃人的眼神，光头很没有义气的一指身边的红发，道“别看了，是他装的。”
    “光头，你个混蛋。”正在心疼自己的**被海蒂尔给毁了的红发，听到光头的话，面色不由一变。
    “陆宇，揍他。”海蒂尔对陆宇叫了一声，便像一只母豹子般，向红发扑了上去。
    一边躲闪海蒂尔对自己的攻击，红发一边对陆宇叫道“小宇，快管管你婆娘。咱们自家兄弟，开这些小玩笑，有什么啊。”
    “小宇，别这样，别这样啊...”
    在红发的求饶声中，陆宇也朝他扑了上去，二话不说，挥起拳头对着他嬉皮笑脸的脸庞，就是一顿胖揍。
    一座金壁辉煌，巴洛克风格，如宫殿般富丽华贵的大厅中，裳羽夫人举办的party正在如火如茶的进行着。这里宛如一个上层社会的交际舞会般，如果事先不知道，谁都不会将这里同妓院联系在一起。
    随着时间的持续，大厅中的人越来越多，身着考究的绅士贵妇们，在这里推杯换盏的应筹。看他们那人模狗样的，谁又能想到这些人，都是杀人放火的一方黑手呢。
    陆宇坐在一张铺着洁白桌布的超长餐桌前，此时这餐桌上面摆满了各种银制餐具，还有丰盛的中西式餐点。在陆宇的旁边，红发捂着脸愤愤不平的站在那里，如果仔细看，会发现他的眼圈发黑，配上他此时的表情，像极了中国可爱的大熊猫。
    “臭小子，咱们是不是兄弟，你下手也太狠了吧？”红发一边揉着嘴角，一边对陆宇抱怨的道
    陆宇对红发面无表情的道“你活该。”
    “嗨，红发，好久不见。”听到陆宇的话，红发刚想说什么，这时候一道声音传了过来。
    随着这声音，一个男人走了过来，陆宇抬首看去，但见是一个挺着大肚子，五大三粗，体重最起码有一百公斤的大胖子走了过来。
    这胖子陆宇见过，正是刚才在那小厅中，红发说的，俄罗斯黑手党的人，不过叫什么名，陆宇却是不知道。这个俄国佬，留着大胡子，长着大鹰勾鼻子，绿眼珠子，典型的斯拉夫人长相。
    “嗨，雅可夫，好久不见。”红发扬了扬手，对这俄国佬问候道
    这叫雅可夫的俄国佬，走到红发身边，看他脸上青一块紫一块的，瞪着绿眼睛好奇的道“呃，红发，你的脸怎么了？”
    红发听到雅可夫的话，脸色一红，尴尬异常，不知该如何回答，心中却是暗自诽谤：该死的俄国佬，会不会说话。
    嘴角一扬，陆宇不待红发说话，便在旁边替他对雅可夫道“刚刚红发和我教量了一下，被我给打的。”
    听到陆宇的话，红发嘴角不由抽搐了一下，不过却没有说什么。这伤，确实是人家打的，要不是自己求饶，恐怕被打得更惨。还是沉默是金吧，省得那臭小子连自己求饶的糗事，都给自己抖落出来。要是那样，自己真是没脸见人了。
    雅可夫听到陆宇的话，显然一怔，愣了一下，才惊奇的看着陆宇，伸了一个大拇指，道“好身手，红发的功夫我是知道的，你竟然能将他打成这样，看来你的功夫很厉害啊。”
    “一般般吧，我们中国功夫还只是小成。”陆宇很是牛气的对雅可夫道，对于这俄国佬，他可是没啥好感。
    要说近代，欺负中国最狠的，除了小鬼子，就是这俄国佬了。相比较俄国而言，英国和美国就不值一提了，最起码美国佬还支持过中国抗日呢。而这俄国佬，现在还占着中国一百多万平方公里的土地不说，还硬是将蒙古给弄独立了。
    算一算，咱中国在这孙子手中，损失了两百多万平方公里的土地，占国土面积的五分之一强。
    雅可夫听到陆宇的话，眼睛一亮，看着陆宇道“你是中国人，会神秘的中国功夫，怪不得红发不是你的对手...”
    一旁的红发听到雅可夫的话，生怕陆宇再说出什么让他出糗的话来。不给陆宇说话的机会，红发拉着雅可夫道“雅可夫，坐，我给你介绍一下。这位中国朋友叫陆宇，是我的好朋友。”
    “小宇，这是雅可夫，你们两个以后可能会相互用得到，现在认识认识没坏处。”说这话的时候，红发不断的对陆宇眨眼睛，显然是在求陆宇不再在爆他的糗事了，伤不起啊。
    对于红发的小动作，雅可夫并没有注意到，他满是好奇的看着陆宇，张了张臂膀，用腔调极其怪异的汉语道“你好，中国同志，我叫雅可夫，认识你很高兴。”
    听到这雅可夫的话，陆宇怔了一下，才反应过来，这是要跟自己拥抱。虽然对俄国佬没啥好感，可是陆宇也不想平白得罪人，当下陆宇张开臂膀同雅可夫来了一个大大的拥抱。
    跟雅可夫一抱在一起，陆宇就后悔了，因为他的体臭太重了，让陆宇险些吐了出来。此时陆宇真有些佩服刚才在小厅中，同他亲吻的那个女人，真是敬业啊。
    同雅可夫分开，陆宇狠狠的呼了两口新鲜的空气，然后才道“你会说中国话？”
    “苏联的时候，我曾在贵国东北地区呆过几年时间，所以才会说一点，说的并不好。”听到陆宇的话，雅可夫笑道
    “哪里，对一个外国人而言，你的汉语已经相当不错了。”陆宇对雅可夫客套的道
    PS:感谢like，love同学三百飞币的打赏。嘿，雅可夫这个俄国佬，他可不是打酱油的哦，后面剧情还会出现，兄弟们要记住他哦。[完]
第五百三十八章于家所谋？
    陆宇同雅可夫聊了一会，发现这个俄国佬对中国很了解，对中国的一些习俗说的头头是道，知道几首李白和杜甫的诗，还能分得清很多中国人都搞不明白的南北朝和五胡乱华。
    “嗨，雅可夫...”正在陆宇和雅可夫在那里聊中国的事时，远处突然有人用俄语叫了他的名字。
    陆宇和雅可夫同时抬首顺着声源的方向看去，但见一个白人大汉正对他招手，雅可夫站起来对陆宇道“哈哈，中国同志，我来了一个熟人，今天聊的很开心，我们下次找机会再聊。”
    生怕这体臭味很重的俄国佬再来跟自己来个俄式熊抱，陆宇急忙站起来，用力握着他的手道“好...”
    待雅可夫这个俄国佬走远后，陆宇看着他的背影，对身边的红发道“这个俄国佬是什么出身，怎么对我们中国这么了解？”
    听到陆宇的话，红发耸了耸肩，道“雅可夫是前苏联军事情报局下辖特种作战部队的家伙，据说还是一名军官。曾在中国东北呆过，就是说他是隶属原苏联军事情报局中国方面的情报员，能不对你们中国了解吗。”
    陆宇听到红发的话，不由翻了翻白眼，感情这个俄国佬是搞情报工作的，那他在中国东北，就是间谍了，娘的。
    接下来，红发又给陆宇介绍了一些人，都是什么毒品贩子、军火贩子，还有情报掮客之类的人物。所谓的情报掮客，就是贩卖情报的。
    总之，这里就没有一个好人。这些人凑在一起推杯换盏的应筹，自然也不是谈什么正经生意，不是在一起交换情报，就是联系军火毒品买卖。
    眼睛一眯，陆宇在富丽堂皇的大厅中，看到了一个熟悉的身影，韩鑫。
    在陆宇看到韩鑫的时候，韩鑫也看到了他，四目在空中相对，韩鑫仿若一只受到惊吓的小免子一般，慌忙的躲开了陆宇的目光，并且朝相反的方向走去。
    陆宇想追上去，可是又不好意思。自己在人家的房间中，同海蒂尔干了那种事，这让陆宇怎么好意思追上去。
    这个时候，宴会的主人裳羽夫人终于出现了，在裳羽夫人的身后跟着俩男人，其中一个就是杰克团人，而另一个男人，是个中国人，大约三十几岁的样子。
    陆宇非常确定，自己没有见过这个男子，可却总感觉他有些眼熟，仿若在什么地方见过他一般。
    “红发，在杰克团长身边的那个男人，你认识吗？”陆宇低首对红发轻声问道
    听到陆宇的话，红发眯眼扫了一下，道“我只知道那个人，是这片红灯区的幕后老板之一，裳羽夫人都叫他于先生，不过他具体叫什么名字，是什么身份，我倒是不知道。”
    陆宇听到红发的话，心中不由一凌：于先生？他终于知道为什么自己没见过那男子，却总感觉他眼熟了，因为他的相貌与于安最起码有六分相似。
    这家伙的相貌同于安有六分相似，又姓于，显然这家伙是于家人。这片红灯区的幕后老板，竟然是于家，怪不得这么嚣张，中央三令五申，还敢公然在燕京开妓院。
    随着主人裳羽夫人的到来，这个party便正式开始了。
    红发说他们这次来中国，就是受裳羽夫人所邀，要介绍给他们一笔大买卖。而此时，裳羽夫人又同杰克团长，还有这个于先生一同出现，显然，这次真正要雇佣骑士佣兵团的，是这个于先生。
    他身为在中国政界举足轻重的于氏家族子孙，有什么事，需要神秘的雇佣佣兵呢。
    不管是什么事，肯定是见不得人的勾当，这点陆宇可以肯定。
    “嗨...”
    就在陆宇在那里陷入沉思的时候，耳边突然响起一声大呵。被突如其来的声音一跳，陆宇抬首看去，但见海蒂尔漂亮的脸蛋几乎要贴在了他的脸上，正瞪着一双海蓝色的大眼睛，这么看着自己。
    “发什么神经呢，不知道人吓人，会吓死人的。”陆宇没好气的对海蒂尔道
    “老实交待，你刚才在想什么呢，是不是在想哪个美女呢？我刚才喊了你十几声，你愣是没听到。”海蒂尔对陆宇不满的叫道
    听到海蒂尔的话，陆宇一怔，下意识的反问道“你刚才叫了我十几声？”
    “是啊，不信你问红发。”海蒂尔肯定的点了点头，道
    陆宇听到海蒂尔的话，下意识的转首向红发看去，但见他使劲的点了点头，不怀好意的道“也难怪小宇会走神，这里这么多的美女，任何一个男人，都会情不自禁的迷醉其中的。”
    “红发，你个混蛋给老娘闭嘴，收起你那拙劣的挑拨，我海蒂尔才不会吃醋呢。”海蒂尔挥舞着小拳头，对红发叫道
    听到海蒂尔的话，看红发的耸样，陆宇嘴角不由一扬，笑了起来。
    “还笑，说，你刚才在看哪个美女呢？”海蒂尔瞪着那双蓝宝石似的大眼睛，张牙舞爪的，似一只母豹子般对陆宇质问道
    还说没吃醋，没吃醋问这样的问题？
    陆宇狠狠的瞪了红发一眼，不过面对海蒂尔的质问，却没有任何的恼恕，反而有些窃喜，只有喜欢你、在乎你的人，才会吃你的醋。
    “海蒂尔，在你的面前，还有什么样的女人能称得上是美女，比你更有魅力。”陆宇轻轻在海蒂尔俏丽的脸蛋上吻了一口，道
    听到陆宇的话，刚才还张牙舞爪的海蒂尔，脸上立即由阴转晴，露出灿烂的笑容来。
    一旁本来正准备看好戏的红发，看到这一幕，不由傻眼了：天，这还是他认识的海蒂尔吗？什么时候海蒂尔的脾气这么好，这么好哄了，一句话就搞定了。
    对于红发的想法，海蒂尔是不知道的，她抱着陆宇的胳膊，兴冲冲的道“我们去跳华尔兹吧？”
    听到海蒂尔的话，陆宇才注意到，此时舞池内正有一些男女，随着音乐在跳舞。
    无奈的耸了耸肩，陆宇很诚实的道“我不会...”
    “我也不会...”海蒂尔听到陆宇的话，道“不过看他们的样子，应当很简单，我们下去边学边跳。”
    海蒂尔的话，让陆宇的脑门上不由泛起一抹冷汗：不会跳舞，还邀请别人跳舞，不愧是海蒂尔，这，还真不是一般的强悍。
    “嗯，海蒂尔，跳舞可是很浪废力气的，咱们刚刚做了那么剧烈的运动，你不饿吗？”陆宇对海蒂尔道
    听到陆宇的话，海蒂尔眨巴着那双蓝宝石似的大眼睛，很诚实的点了点头，道“不饿...”
    呜呜，要不要这么强大！！！
    陆宇问海蒂尔这个问题的本意，是想让海蒂尔害羞，让她自己离开，这样陆宇才好查出这骑士佣兵团到燕京来的真正目的。
    可是海蒂尔，她实在太强大了，听到陆宇这样的话，不仅没有一分害羞的意思，反而很实诚的回答不饿，这让含蓄的东方女孩们情何以堪。
    “嗯，我饿了。”陆宇说着，随手从面前的餐桌上拿起一块面包，然后用餐刀从一个盘子中，划下一粒粒晶莹剔透、仿若混圆小巧的黑珍珠般的东西，抹在面包上，吃了起来。
    陆宇咬了一口面包，下意识的道“晕，这是什么东西，怎么这么腥啊？”
    “笨蛋，连鱼子酱都不认识。”一旁的红发听到陆宇的话，立即道
    “鱼子酱就鱼子酱，有什么了不起的，腥腥咸咸的，一点都不好吃。”陆宇对红发道
    听到陆宇的话，红发脸色不由一垮，道“不好吃？这可是贝鲁嘉鱼子酱，是波斯皇室的贡品，一盎司要一千五百美金的极品呀！”
    “什么，这种烂东西一盎司要一千五百美金，这他妈的吃的是金子啊。”听到红发的话，陆宇不由吓了一大跳，下意识的叫道
    要说凭陆宇而今的身家，一千五百美金，根本就不放在他的眼里，关键是这鱼子酱，物非所值。可能是东方人的味觉跟西方人的不同吧，陆宇觉得这鱼子酱腥腥咸咸的，虽然称不上难吃，但也跟好吃沾不上边。
    红发听到陆宇评价鱼子酱是烂东西，立即不满的道“拜托，你自己不会吃，不要说这东西不好啊。”
    这时候，一旁的海蒂尔对陆宇解释道“这种贝鲁嘉鱼子酱，是被称为黑珍珠的好东西，吃它的时候，必须要保证这鱼卵送入口中时，粒粒是完整无损的。”
    “只有这样，当你用舌头和上颚压碎鱼卵的瞬间，才能体会道鱼卵中美味爆涌而出的感觉。而你刚才将鱼卵抹在面包上，那鱼子酱暴破瞬间的快感，被面包享用了，所以你自然感觉不到其中的美味了。”
    说着，海蒂尔用汤勺取了一点鱼子酱送入嘴中，在那里津津有味的吃了起来。
    看海蒂尔一脸享受的模样，陆宇心中暗自诽谤一句麻烦，学着她的样子，用汤勺取了一勺鱼子酱送入口中，先用牙齿轻轻咬破，再用舌头仔细品味，然后才吞下去。
    果然，这样一吃，感觉立即同刚才不一样了，那种咸腥的味道没有了，取而代之的是一种鲜的感觉。[完]


第五百三十九章冲突
    接下来，陆宇在海蒂尔的指导下，又吃了肥鹅肝和松露等法国大餐中的硬菜，感觉味道还算不错，就是太贵了。一盎司就要一千五百美金的鱼酱先不说了，一块煎鸡蛋大小的肥鹅肝都要上千美金。
    这法国大餐也许在味道上，可以同中华美食相媲美，可是在性价比上就差太远了。陆宇算了一下，一会的功夫，他吃进肚子里的东西都值上万美金了，这还没感觉到饱。即使西方人再有钱，普通人也吃不起这样的饭。
    酒足饭饱之后，陆宇用餐巾擦了擦嘴，然后倒了一杯据红发说，是法国什么年份的珍藏红酒，在那里慢慢的品了起来。其实红酒，无论是价值上万美金的法国多少年份的珍藏红酒，还是几十块钱中国自产的干红，到陆宇嘴中没啥两样，都是那种微酸泛苦的感觉。
    此时这个裳羽夫人举办的party己是到了高潮，海蒂尔和红发都玩去了，陆宇本来想从杰克团长嘴中探点什么，可是那丫的从宴会开始就一直跟裳羽夫人和于先生在一起。陆宇怕那个于先生认得自己，也不敢往前凑。
    无聊的看着眼前这奢华的宴会，不断从眼前穿梭的俊男美女，陆宇心中暗自感叹世道的不公，这种挥金如土的生活，一般人简直就不敢想像。
    看着大厅这些堕落的男男女女，陆宇摇了摇头，不再去多愁善感，将杯中的红酒一饮而尽。
    放下酒杯，陆宇正待再倒一杯的时候，突然看到韩鑫的身影。此时她的身边，多了一个男人，那男人的手死死的握着韩鑫的手腕，看韩鑫脸上的表情，似乎很痛苦的样子，在挣扎。
    眉头一皱，陆宇将手中的酒杯一放，便朝那个方向走了过去。
    “八嘎，你的装什么圣女呢，老子又不是不给你钱。你说多少钱，老子付得起。”一靠近，陆宇便听到那男子一会汉语一会鸟语的声音。
    那鸟语陆宇能听得懂，是倭语，这个人渣是倭人。
    但见这个倭人一脸的横肉，五大三粗的，一看就不是善碴。陆宇眼角一眯，一抹寒光从中一闪而过。
    上前一步，陆宇捏住那倭人握着韩鑫用腕的手，冷声道“放开她...”
    这个倭人显然喝了不少的酒，身上满是酒气，醉熏熏的。
    一旁的韩鑫看到陆宇，小脸先是一喜，随即好似想到了什么，一抹黯然从眸子间划过。
    “你的，什么人，先来后到的知不知道，这小妞是我先看上的，你的呆一边去。”这倭人仍就死死的握着韩鑫的手腕，醉气熏熏的对陆宇叫道
    陆宇本就对倭人没啥好感，这个倭人欺负韩鑫，陆宇对她的感觉就更差了。此时再听到他的话，陆宇没有任何犹豫，捏着他手腕的手突然一用力。
    在记忆调教器的改造下，陆宇的体质已然达到了七星，耳力眼力各方面，比之普通人强上不止一倍，力气更是如此。被陆宇全力一捏，那倭人不由惨叫一声，只觉自己的手腕要断了一般，下意识的松开了握着韩鑫手腕的手。
    “八嘎，支那猪，找死。”那倭人跳起来对陆宇叫道
    本来陆宇的目的，只是想让这倭人松开韩鑫，并没想找他的麻烦。毕竟，这里的人不是军火贩子，就是毒品贩子，要不就是佣兵、黑帮头子，总之没有一个好人，再加上这里的幕后老板是老于家，陆宇一心想要调查出老于家请骑士佣兵团所谓何事，所以并不想张扬闹事。
    可是这个倭人杂碎，一张嘴便犯了陆宇的逆鳞。
    支那，有猪猡的意思，是倭人对中国人的蔑称。自甲午战争失败以来，倭人便用支那来称呼中国。直到倭国战败，应中国代表团的要求，盟国最高司令部调查确认支那一词，含有蔑意，这才责令倭国外务省不准再使用支那来称呼中国。
    可是虽然倭国官方不再使用支那一词来称呼中国，但在倭国民间，仍有很多人用支那来称中国，满足他们蔑视中国的变态心理。
    几乎是这倭人的声音刚落，陆宇便一抬腿，一脚狠狠的踹在了这丫的子孙根上。倭人性淫，老子就废了你的淫根。
    陆宇这一脚含恕而出，那倭人的身体像破布一般，硬是被陆宇踹的离地四五公分，然后重重的摔在了地上。男人最脆弱的地方遭到攻击，这个倭人一摔在地上，便蜷屈着身子在那里不断的翻滚嚎叫。
    遭此重创，这孙子的子孙根铁定是保不住了，躺在床上一年能起来，就算不错了。
    这些，仅仅发生在一分钟之间，等周边的人发现这边的冲突时，那个倭人己是被陆宇一脚踹中了子孙根，废在了地上。
    别看大厅中的人，都是一幅英国绅士的模样，其实他们哪一个不是好勇斗狠之辈，要不然也不会出现在这种地方。因此，发现这边的冲突，他们不仅没有一分的害怕，反而相当的兴奋，一个个很自然的围成一个圈，将陆宇和那个倒在地上的倭人围在中间，准备免费看场好戏。
    一群十几个黄种人涌了进来，看到被陆宇废在地上呻吟的倭人，领头的冲陆宇叫道“八嘎，你滴什么人，竟然敢打我山田佣兵团的人？”
    显然，这群人都是地下这个被陆宇废了子孙根倭人的同伴，都是倭人，属于一个叫山田佣兵组织的人。
    同样注意到这边冲突的骑士佣兵团成员，还有韩亚俊他们，看到陆宇，也纷纷朝这边扑来，韩亚俊更是从怀中摸出一把手枪来。
    “这里不能动枪，用拳脚就可以了。”红发看到韩亚俊的动作，拉住他的手，低声道
    陆宇将韩鑫拉到身后，然后冷冷的瞅了那山田佣兵团领头人一眼，淡淡的道“山田佣兵团？什么东西？没听说过。”
    这里是中国，来这里的人多多少少懂点汉语，虽然说得不太麻利，但是大致意思还是能听明白的。此时周边的人听到陆宇的话，皆忍不住笑了起来。
    “草，这小子有性格，是谁啊？”
    “山田佣兵团好歹在世界佣兵界也能排进前十，要不要这么无闻啊。”
    “这小子貌似是跟骑士佣兵团一起来的，这下有好戏看了。”
    那山田佣兵团领头的，听到陆宇的话，眼中闪过一抹阴鹫，脸色狰狞的道“八嘎，你滴竟敢污辱我山田佣兵团...”
    “山田佣兵团很了不起吗？污辱就污辱了，有啥啊？”山田话音未落，一道声音便传了过来。众人抬首看去，但见红发一边抠着鼻子，一边漫不经心的走了过来。
    在红发的身后，跟着正端着餐盘吃肥鹅肝的光头，端着高脚酒杯品酒的海蒂尔，以及正对韩亚俊说什么的维娜...
    “红发，是你？”山田佣兵团领头的那家伙认识红发，看到他，眼睛收缩了一下，道
    将手指从鼻子中收回来，冲着那山田佣兵团领头的家伙轻轻一弹，红发淡淡的道“可不就是我吗？我说山田啊，你咋那么不长记性呢？上次的教训这么快就忘了，娘的，长不长脑子啊，竟然还敢在我骑士佣兵团面前充大头。”
    那山田佣兵团的团长山田，当着这么多人的面，被红发像训儿子般的教训，脸色红一阵白一阵的，那叫一个难看。
    “八嘎，你滴竟然敢这么跟我们团长说话，我要跟你挑战。”山田身后的一个倭人，跳出来对红发叫道
    扫了那倭人一眼，红发看着山田道“山田，你的手下真他妈的没家教。”
    听到红发的话，那山田突然反手抽了那个跳出来的倭人一巴掌，直接将那倭人抽了个原地打圈，然后用倭语冲他叫道“八嘎，你的混蛋。”
    “嗨...”那个刚才冲红发叫嚣的倭人，被山田打了这一巴掌，立即恭敬的对他低头应道
    周边围观的人，看到眼前这一幕，不禁感叹倭人的奇特，这个民族真不知该如何去形容啊。
    “红发，你滴辱污了我山田佣兵团，为了武士的荣誉，我要向你挑战。”那叫山田的小鬼子，对红发一本正经的道
    冲山田勾了勾手，红发道“别一个一个上了，怪麻烦的，我听说你们山田佣兵团对我骑士佣兵团很不服气啊，难得有今天这样的机会，我们就借着裳羽夫人的地盘，让在场的诸位先生们做个见证，好好的打一场吧。”
    “好样的，红发，支持你...”
    “太棒了！！！”
    “好久没遇到这样的场面了。”
    周边的人听到红发的话，纷纷在那里兴奋的叫嚣起来。这种场面下，根本就不容山田拒绝。否则的话，别说他那什么武士的荣誉了，他的山田佣兵团以后在佣兵界，也将成为一个笑话。
    “我山田，代表山田佣兵团，接受你的挑战。”山田一脸严肃的对红发道
    “错错错...”听到山田的话，红发摇了摇头，道“向来都是弱者向强者挑战，是你山田佣兵团向我骑士佣兵团挑战，而不是我骑士佣兵团向你山田佣兵团挑战，这点你要搞清楚了。”
    PS：感谢spiritiori同学对雨路两百飞币的打赏。[完]
第五百四十章争斗
    红发这一番话，直接将刚才山田接受挑战时,弄得那严肃的气氛，给破坏的干干净净。
    “你...”山田一脸阴沉的瞪着红发，想说什么，可是话未出口，便被红发给打断了。
    “我们让各位朋友们来给评价一下...”红发向左右四周看热闹的人拱了拱手，道“诸位朋友们对我骑士佣兵团和山田佣兵团应当都不陌生了，大家都说说，咱们骑士佣兵团和山田佣兵团，谁的实力强，谁的战果大，谁的威望高，谁的诚信好。”
    “骑士佣兵团！！！”
    “还用问，当然是骑士佣兵团。”
    “谁敢与骑士佣兵团争锋？”
    看得出骑士佣兵团的人缘相当不错，周边的人很给面子，听到红发的话，纷纷在那里大声叫着起哄道。他们说的也都是实话，山田佣兵团论实力，虽然也能在佣兵界排进前十，可是一跟骑士佣兵团相比，差的就不是一点半点了。
    此时山田的脸色，那叫一个阴沉。如果眼睛能杀死人的话，估计红发都被山田杀死不知多少次了。
    在人群的不远处，这里的主人裳羽夫人，骑士佣兵团的团长杰克，还有神秘的于先生，静静的站在那里观注这个方向。对于那里的冲突，他们都没有阻击的意思。
    毕竟这片红灯区的主要顾客，都是那些毒品贩子、军火贩子、情报掮客、佣兵，以及各地的黑道头头。这些人凑在一起，想不发生冲突，简直就是天方夜谈，所以这种事裳羽夫人见多了，也就不在意了。只要他们守规矩，不拔枪杀人，弄得不可收拾，她就不会过问，以免打扰了这些人的雅兴。
    事实上，正是基于裳羽夫人对这种冲突的放任和不干涉，才让她的红灯区发展成为中国大陆最大的一个情报点。
    对神秘的于先生而言，这个冲突正是一个观摩骑士佣兵团实力的机会。这次的任务实在太重要了，虽然裳羽夫人将骑士佣兵团说得如何如何厉害，但毕竟是耳听为虚，眼见为实。
    对于山田佣兵团的实力，于先生也是知道一点的，毕竟这山田佣兵团的主要市场，便在亚洲，他们也有过合作。此时这山田佣兵团对阵骑士佣兵团，有这么一个亲眼观摩骑士佣兵团的机会，他自然是不想放过。
    对杰克这种佣兵来说，争强好胜本就不可避免，如果遇到对手，你连对上去的胆量都没有，那你还是别在佣兵这行混了，以后谁还敢找你委托生意。
    而且对于这个山田佣兵团，杰克也没啥好感，因为在一次任务时，他们骑士佣兵团曾和山田佣兵团各为其主的干过一起，当时他们有一个队友死在了山田佣兵团的手中。
    虽然他们骑士佣兵团最起码杀了山田佣兵团七八个人，可是在杰克的眼中，十个山田佣兵团的垃圾也抵不上自己一个战友。让红发狠狠的教训一下这个山田佣兵团，正好给自己出口恶气。事实上，如果不是要同这个于先生应筹，他自己早就扑上去了。
    周边人清一色的叫嚣骑士佣兵团比山田佣兵团厉害，让山田的脸色越发的阴沉。这些叫喊的人都不是普通人，哪一个背后没有一股势力，虽然倭人都很狂妄，可是山田也知道这些人自己得罪不起，否则死都不知道是怎么死的。
    所以，山田沉默了，他脱下身上的西装，露出里面的武士服，从口袋中摸出一条白色的布条，系在了额头上。这些白色布条的正中，是倭国的膏药旗，两边分另用倭语写着必胜的字样。
    山田佣兵团的成员，看到自己老大的动作，虽然满面的恕色，但也都不吱声，默默的做着相当的动作。一股哀气，从山田佣兵团中散发出来，眼前的羞辱，他们只有战胜对方，用他们的鲜血来洗刷。
    周边正在为骑士佣兵团叫嚣的人群，受到山田佣兵团气势的影响，皆下意识的沉默了下来，静静的看着场中。
    不过骑士佣兵团的红发光头他们，却还是那个漫不经心的样子，根本就没将这骑士佣兵团的人放在眼中。陆宇看着眼前这些典型倭国武士打扮的人，不禁想起以前这些人的先辈在中国造的孽，更是摩拳擦掌，准备好好的干一架。
    站在陆宇一侧的海蒂尔，将手中高脚酒杯中的红酒一饮而尽，然后随手往地上一丢，也准备动手了。
    陆宇看海蒂尔的样子，不由皱了皱眉头，刚想开口让她躲后面去，可是随即又想到了她的性格，出口的话立即变成了“小心一点。”
    海蒂尔听到陆宇的话，丝毫没有感觉到来自陆宇的关心，撇了撇嘴，道“你还是去关心那一位吧。”
    听到海蒂尔的话，陆宇先是怔了一下，随即便看到了俏丽的小脸上满是惶恐的神色，不知所摸的站在那里的韩鑫。
    韩鑫的相貌本就属于那种楚楚可怜的类型，此时这一幅小可怜的模样，更是招男人心疼。
    暗骂自己一声大意，陆宇后退两步，对韩鑫低声道“快到那边去躲躲，呆会打起来，我可能顾不上你。放心吧，不会有事的。”
    听到陆宇的话，看他脸上的神色，韩鑫粉脸一红，刚才心中的忐忑不安，意是平空消失了。张了张嘴，韩鑫想说什么，可是却又不知该说什么，轻轻点了点俏丽的小脑袋，便如小猫般跑了。
    一旁的海蒂尔见陆宇竟然真的去安慰田欣，不由气愤的跺了一下小脚。
    很快，两帮人便撞在了一块，开打了。陆宇先发制人，一拳打倒了一个山田佣兵团的成员，那家伙被陆宇一拳打的身体如破布一般，重重的向后倒飞出去一米多，砸在一个卡坐上才停下来，直接将那卡座给砸成了碎木块。
    见陆宇如此凶猛，又一个山田佣兵团的成员朝陆宇扑了上来，一个倒勾拳，直击陆宇的腹部。
    陆宇小腹一收，手掌快若闪电的掐住了他的脖子，单手愣是将这个一百六七十斤的小鬼子给提了起来。右脚抬起，用膝盖狠狠的抵在手中这小鬼子的胸口，这小鬼子惨叫一声，嘴中喷出一口鲜血来。
    见这小鬼子已经失去了战斗力，陆宇如丢垃圾般，狠狠的将之向远处甩去。只听咣铛一声，这孙子的身体重重的砸在了一块钢化玻璃上，然后如皮球般弹了回去，摔在地上不知死活。
    十几个山田佣兵成员，刚接战一瞬间，便被陆宇给干翻了两个。光头和海蒂尔一人干翻了一个，倒是红发正在同山田佣兵团的团长你来我往的，打得热闹。
    要说场中最受观注的，就要数海蒂尔和维娜了，美女就是美女，她们动作灵活，打架都是那么的充满美感，周边观战的人十有八九在给她们助威。
    陆宇抬首向海蒂尔的方向看去，但见她正一脸兴奋的对着一个山田佣兵团的小鬼子狠踹，好似将他当成了自己一般，这才放下心来。
    自己刚才去安慰韩鑫，海蒂尔的神色陆宇可是看到了的，他是故意那样装作没看到的。谁叫这妮子不识好玩歹，自己关心她，还对自己冷言冷语的嘲弄。
    就在陆宇这一愣神的时候，背后突然传来一阵急风，陆宇转首便看到一个山田佣兵团的小鬼子，正跳起来用那罗圈腿，狠狠的向自己踢来。
    感觉到那凌厉的腿风，陆宇不退反进，依靠灵敏的身法，抢先抱住这个背后偷袭小鬼子的腰，用双掌正面压住他的大腿，让他的双腿无用武之地。可是这个小鬼子显然也不是善碴，双腿被制，他的左肘斜击打向陆宇的太阳穴。
    没有任何防备的陆宇，被打了个正着。也就是陆宇七星的体质，要是别人，这一下子能直接给打休克过去。但饶是如此，也让陆宇眼冒金星。
    这个小鬼子险然是个狠角色，手下有两把刷子。
    见第一个攻击没将陆宇击倒，这小鬼子立即对陆宇发起一连串如疾风暴雨般的攻击。好在有第一下，陆宇早有防备，没有再让他攻在自己的太阳穴上。
    挡住这小鬼子第一波攻击，陆宇用眉头狠狠的撞在他的面门上，额头正好砸在他的鼻子上，直让他头昏脑胀的失去了方向。乘此良机，陆宇一个手刀狠狠的打在了他的手腕，只听嘎巴一声，这家伙情不自禁的捂着脖子跪在了地上。
    附近一个小鬼子，见陆宇将这个小鬼子干翻在地，随手从卡座上拿起一个红酒瓶，便朝陆宇砸来。
    脑袋一闪，陆宇轻轻的躲过了这红酒瓶，然后揪起跪在地上仍没回过神来的那个小鬼子的头发，便尽的往大理石地板上磕去，连磕三下，直将这小鬼子磕得满面是血，意识模糊，才松手一脚将之踹到了一边。
    一旁观战那个于先生，指着那个被陆宇踹到一边，生死不知的山田佣兵团倭人，对杰克赞叹的道“这个家伙我知道，是山田佣兵团的第一高手，其的师傅在倭国据说是个宗师级高手，我见过他的身手，非常的厉害，美国的海豹部队也不是他的对手，没想到竟然被你们骑士佣兵团的人就这么轻悄悄的干翻了。骑士佣兵团，果然名不虚传。”
    杰克团长听到于先生的话，在那里矜持的笑了笑，并没有多说。他要说陆宇不是骑士佣兵团的，岂不是自己砸自己的招牌。
    一旁的裳羽夫人看了杰克团长一眼，也不知是基于什么心理，也没有说这陆宇不是骑士佣兵团的人。
    “打的好，妈的...”
    “干他的胸口，草，打他的脑袋...”
    “娘的，这个倭人太蠢了，这样都能被人家给干翻了。”
    此时场中的局面已然趋于明朗，倭人虽然人数战据优势，而且战斗意志顽强，可是双方的实力相差太大了，几分钟便被放倒一半，这让周边观战的群众们大为不满。一面倒的虐杀，看起来实在太没意思了。[完]



第五百四十一章黑枪
    短短五分钟，战斗便结束了，此时场中站着的清一色的，都是骑士佣兵团的人，山田佣兵团的人则都狼狈不堪的躺在了地上。除了少数山田佣兵团的人还有力气呻吟外，其他们皆不知死活。
    周边的一众毒品贩子、军火贩子、情报掮客，以及各个黑帮的代表们，仿若看了一场精采的电影一般，在那里兴奋的大声叫嚣着。
    “你没事吧？”韩鑫跑到陆宇的面前，睁着一双惹人怜爱的大眼睛，俏丽的小脸上满是紧张的道
    一旁的海蒂尔，看到这一幕，狠狠的踹了脚下还没有失去意识的山田佣兵团小鬼子一脚，直接那丫的踹昏了过去。
    听到韩鑫的话，看着她关心的脸庞，陆宇刚想说什么，突然听到一声清脆的‘咔嚓’声。这声音陆宇太熟悉了，在椰加达和杨唐的时候，他几乎每天耳边都是这种声音，这是打开枪械保险的声音。
    这种声音极小，也就是陆宇七星的耳力，一般人不去注意，在这种吵杂的环境下，根本就听不到。
    几乎是下意识的，陆宇一把将韩鑫推到一边，然后扭头看去，首先入眼的是一只黑洞洞的枪口，举着这枪的是一个断了胳膊的倭国小鬼子，他手里拿的是一把P7M13手枪，陆宇甚至能看到他脸上的狰狞和兴奋。
    出于本能，在陆宇看到那黑洞洞的枪口时，便前身朝后一仰，只听‘砰’的一声枪响，黄澄澄的子弹几乎是擦着陆宇的鼻间，从他的眼前飞过。
    听到枪响，周边的人也反应过来了，海蒂尔率先跳了起来，一脚踢在了那背后打黑枪倭人拿枪的手腕子上，直接将他剩下的一只手给踢断了。手枪掉在地上，他失去了开第二枪的机会。
    危机解除，陆宇后怕的坐在一张还完整的椅子上，刚才好险，子弹就贴着他的脸面飞过，他险些去见马克斯了。
    想想人类，有时候是那么的强大，能创造如此灿烂的文明，能将卫星送上茫茫的太空。可是有时候又那么的弱小，仅仅是一颗子弹，微不可察的一点金属，就能要了你的小命，让你为之奋斗一生的东西失去价值。
    如果刚才那颗子弹打进了自己的脑门中，陆宇知道，自己即使能逃过一劫，也再没有余力压制体内的杀气了，界时自己就会成为一个杀戮的机器，六亲不认。
    想到那可怕的后果，陆宇眼中闪过一抹寒芒，一把抄过一张桌子，三步并两步，狠狠的砸在了那个刚刚打自己黑枪倭人的脑袋上。
    这时候，大厅中的所有人都反应过来了，不过大家都没有劝阻陆宇的意思，只是冷冷的看着陆宇在那里狠虐那个倭人，即使那个倭人已经完全失去了意思。
    直到外面的保安听到枪声冲进来拉住陆宇，才将那个倭人从陆宇的拳脚下解救下来，不过却已经死去多时了，活活被陆宇给揍死了。
    这时候，此间的主人裳羽夫人闪亮登场了，但见她睁着一双妩媚入骨的眸子，冷冷的看着地下的山田佣兵团的人一眼，颇有威势的傲然道“山田佣兵团，不守规则，我宣布从今天起，本店将拒绝招待他们。现在，将他们丢出去。”
    随着裳羽夫人的话，外面很快便扑进来一群保安，像抬垃圾一般将山田佣兵团的人抬了起来。周边的人，无论是毒品贩子，还是军火贩子、情报掮客，亦或是同行佣兵，同山田佣兵团有交情的、没交情的，有业务往来的、没有业务往来的，没有一个人站出来替山田佣兵团说一句话。
    做错了事，就得付出代价。没有规矩，不成方圆，这山田佣兵团的人破坏了游戏规则，就得付出代价。要不然，今天开枪打的是别人，明天可能就是自己了，谁知道自己能不能像别人那样幸运的躲过去。
    随着山田佣兵团的人被清理出去，立即有服务生拿着拖把将地上的血迹污渍清扫干净，然后将打坏的桌碟拾走，换上新的。
    很快，大厅中又恢复了刚才的模样，整个过程不超过十分钟，显然这里的服务员应付此类事件，相当的有经验。如果不是空气中，还有淡淡的血腥气，这里根本就看不出来刚才发生一场打斗，还死了人。
    party继续，一众毒品贩子、军火贩子、情报掮客，又变成了宾宾有礼的绅士，在那里谈天说地起来。
    “真了不起，连子弹都能躲过去，我叫刘兵，交个朋友吧。”一个身形健壮，虽然身着西装，可是仍难掩身上阴冷杀气的男子，走到陆宇的面前，伸手道
    如果是黑道中人，定会一眼认出，此人便是燕京黑道大佬级人物――刘兵。出道仅仅七年，便完成了从一个小混混到一方大佬的华丽转变。
    其实陆宇和刘兵，曾有过交籍，只不过他们两个都不知道。刘兵是龙组的外围成员，他能在七年内，从一个小混混爬到燕京黑道一哥的位置，除了他自身的努力和天份外，同龙组的支持是绝对分不开的。
    在大半年前，刘兵就曾受齐炎所托，帮助陆宇设计了想对叶宁不轨的聂明，让他现在还呆在监狱里。只不过，刘兵不知道他帮的那个人是陆宇，而陆宇也不知道帮助自己的人是刘兵。
    “你好，我叫陆宇...”陆宇同刘兵握了握手，应道
    “兄弟的身手相当不错，又被骑士佣兵团这样的组织吸收，是蓝衫出身吧。”刘兵眼中闪过一抹精光，对陆宇试探的道
    听到刘兵的话，陆宇不由怔了一下。因为以前别人问他，比如裳羽夫人，都是：是黑衫出身还是蓝衫出身，可是刘兵却直接问蓝衫，而根本就没提黑衫。
    要说刘兵不知道黑衫，那根本就是扯蛋，在中国蓝衫比黑衫还要神秘，刘兵即然知道蓝衫，就不可能不知道黑衫。
    想到这，陆宇并没有否认自己没有当过兵，而是反问道“你怎么就知道我不是黑衫出身？”
    刘兵眼中闪过一抹怀念，一分伤感，随即又恢复了冷冽，道“因为我曾经就是黑衫中的人，我肯定你不是我的战友。”
    听到刘兵的话，陆宇心中道了一声果然，笑道“我确实不是黑衫出身，但也不是蓝衫出身。而且，我不是骑士佣兵团的人。”
    “不是骑士佣兵团的人？那你刚才...”刘兵听到陆宇的话，怔了一下，下意识的道
    “哦，我同骑士佣兵团的关系不错。这次来这里，就是他们带我来玩的。”陆宇对刘兵淡淡的道
    听到陆宇的话，刘兵的脸上露出一分了然的神色，刚想说什么，陆宇突然道“刘先生，我现在有些事，我们下次再聊。”
    “嗯，那好...”刘兵听到陆宇的话，愣了一下，应道
    看着陆宇急匆匆的走到一个女孩前的背影，刘兵不由哑然失笑：还是一个风流种子。随即好似想到了什么，脸上闪过一抹黯然。
    “韩鑫，刚才没吓着你吧？”陆宇对小脸没有一分血色的韩鑫柔声道
    刚才，他之所以有些不礼貌的结束同刘兵的对话，正是看到了韩鑫。难道自己是这个女孩子的克星不成，为什么她一遇到自己，就倒霉呢？
    出乎陆宇意料的，韩鑫听到自己的话，竟然仿若看到什么恐怖的生物一般，害怕似的向后倒退了一步，一双水汪汪的大眼睛，满是惊恐的神色。
    陆宇看韩鑫的样子，不由一怔，按理说自己刚刚替她出头，同山田佣兵团打了一架，最后更是将她推到了一边，让她躲过了一枪，她不应当害怕自己才对啊。
    随即陆宇脑筋一动，凭他高达七星的智慧，终于察觉到哪里不对劲了。想来，是自己刚才虐那个背后放黑枪的小鬼子时，吓着他了吧。
    那个小鬼子被自己活活踹死，浑身是血的恐怖样子，想来对韩鑫这样的女学生，冲击不小吧。
    摇了摇头，陆宇突然有些意兴阑珊来，沉默了片刻，道“嗯，这里不适合你，你还是专心去完成你的学业吧，我可以帮助你的。”
    韩鑫听到陆宇的话，只是低着脑袋，却是没有说话。
    看韩鑫的神色，陆宇轻叹一口气，随手对一个服务员招了招手。
    “先生，请问有什么需要帮助的吗？”那服务员恭敬的对陆宇道，仔细看，会从他的脸上看到一分惶恐。
    “嗯，帮我找一张纸和一只笔来。”陆宇对那服务员沉声吩咐道
    “好的，先生，请稍等。”那服务员恭敬的应了一声，然后快步退了回去。
    待那服务生回来的时候，他的手中己是多了一张纸和一枝笔。从那服务生手中接过纸笔，陆宇刷刷在上面写下了自己的电话号码，强塞进韩鑫的手中，道“这是我的电话，有需要的话，随时可以给我打电话。”
    此时陆宇感觉道：真该印些名片了，这样临场找笔写电话的方式，太原始了，在MM面前太没面子了。
    PS：感谢君逸天下同学八百飞币的打赏！！！[完]
第五百四十二章王后？老鸨？
    同韩鑫分开后，陆宇刚走回骑士佣兵团那群人聚的地方，便听海蒂尔冲他酸酸的道“怎么不多陪陪你的那位美人儿啊，到我们这里来做什么？”
    旁边的红发光头和维娜，听到海蒂尔的话，皆一脸笑意的看着陆宇，一幅等着看好戏的模样。
    在韩鑫那惹了一肚子郁闷的陆宇，听到海蒂尔的话，嘴角一弯，一脸无奈的道“有什么办法呢？你又不愿意乖乖的呆在这里给我当老婆，我总得娶媳妇吧，我妈还等着抱孙子呢。”
    说到这，陆宇对海蒂尔眨了眨眼睛，道“要不，你考虑考虑留下来给我当媳妇，那样的话，我就保证乖乖的给你当跟屁虫，一双眼睛只盯着你转，绝不瞅其她女人一眼。”
    所以人听到出陆宇的话皆是一呆，他们都没有想到，陆宇竟然会这么回答。在他们想来，陆宇应当对海蒂尔说些软话，安慰安慰她才是，没想到他竟然就这么直白的在海蒂尔面前承认了自己到处沾花惹草。
    海蒂尔听到陆宇的话，摸着精致的下巴很是认真的思考了片刻，然后一本正经的道“我海蒂尔只是看你比较顺眼，才挑你做了我的性伴侣，可不会呆在这里给你当媳妇。”
    “我在香港长大，也知道你们中国的习俗，让你不讨媳妇，你答应你妈恐怕都不答应。反正男人都不是好东西，以后只要你不在我面前跟女人搭腔，我就大人大量，不跟你一般见识了。”
    正等着看笑话的红发光头等人，听到海蒂尔这样说，大牙差点掉了下来，海蒂尔这朵霸王花啥时改性了。
    “陆宇先生，我们裳羽夫人想请您过去聊聊。”这个时候，一个脸蛋长得很卡伊娃的女孩，走过来对陆宇恭敬的道
    这个女孩陆宇在裳羽夫人的身边见过，是她的跟班。
    刚刚跟海蒂尔指天保证，在她面前绝不跟任何女孩搭腔的陆宇，听到这女孩的话，憋着嘴在那里一言不发，仿若他不是陆宇一般。其实此时，陆宇的脑袋已是在高速运转，这裳羽夫人找自己有啥事啊？
    红发光头和维娜见陆宇不发一言，皆好笑的看着海蒂尔，那个长相卡伊娃的女孩见陆宇不理自己，小脸一憋，又道“陆宇先生，我们裳羽夫人想请您过去聊一聊。”
    陆宇还是不理，只是拿眼睛瞅着海蒂尔。
    见陆宇不理自己，那个长相卡伊娃的女孩简直快要哭了。
    “你为难人家女孩干什么，即然是裳羽夫人叫你过去，那你就去好了。可能是杰克团长要找你，我想，裳羽夫人还不至于看上你了吧。”海蒂尔睁着那双蓝宝石似的大眼睛，狠狠的瞪了陆宇一眼，嘟着小嘴道
    听到海蒂尔的话，陆宇的嘴角一扬，眨了眨眼睛道“你不要贬低我，因为贬低我就是在贬低你自己。”
    说罢，陆宇站起来对那长的很卡伊娃的女孩笑道“小妹妹，刚才对不起，我们走吧。”
    这个长得很卡伊娃的女孩，看着陆宇与刚才异的温和脸色，无辜的眨了眨仿若卡通漫画中又圆又大的眼睛，小脸上满是不解的神色。不过这位陆宇先生这个时候要跟她去见裳羽夫人，她却是明白了，生怕陆宇反悔，她急忙在前面带路。
    海蒂尔听到陆宇话，皱着眉头思虑了好久，才终于明白了他的意思，粉脸一红，轻声嘀咕道“这个无赖！！！”
    “谁是无赖啊？”离她最近的红发听到海蒂尔的话，看着她笑眯眯的道
    一瞪那双蓝宝石似的大眼睛，海蒂尔冲红发道“你，你们男人都是无赖。”
    说罢，海蒂尔狠狠的踹了红发一脚，然后拉起维娜，像一只骄傲的天鹅一般，道“我们走。”
    “啊....”红发惨叫一声，立即从座位上跳了起来，抱着自己的右脚，指着海蒂尔的背影说不出话来。
    陆宇没长后眼，自然是不知道自己走后发生的事，他跟在那个长相很卡伊娃的女孩身后，轻声试探道“小妹妹，你知不知道裳羽夫人找我，有什么事吗？”
    这个卡伊娃女孩听到陆宇的话，很实诚的摇了摇头，道“不知道。”
    听到这女孩的话，看她的脸色，貌似不是在骗自己，又问道“是裳羽夫人一个人吗？嗯，杰克团长和于先生在不在？”
    “杰克团长和于先生有事要谈，都不在，只有裳羽夫人找您。”那卡伊娃女孩听到陆宇的话，道
    陆宇听到这卡伊娃女孩的话，在松了一口气的同时不由又有些失望。松气是因为，不要去直接面对那个神秘的于先生，那自己的身份应当不致于暴露。
    失望的是，不直接面对那个于先生，自己根本就无法知道老于家请杰克佣兵团来燕京的目的。
    陆宇同杰克团长也相处过一段时间，对他的性格还算了解。对佣兵的操守，那个老家伙几乎到了顽固迂腐的地步，如果任务需要保密，他是绝不会泄露关于任务的任何信息的。可能也正是因为这一点，骑士佣兵团才能有今天的成绩吧。
    裳羽夫人，很显然只是那个神秘于先生同杰克团长之间的牵线人，否则的话于先生同杰克团长去谈话，就不可能将她给单独撇在一边了。想来此时于先生同杰克团长，应当就是在谈论这次任务的吧。
    想到这，陆宇不由皱了下眉头：这个裳羽夫人她邀请自己，又是所谓何事。按理说，自己同她，应当没有任何交籍才对。
    此时陆宇不由有些后悔，他刚才之所以如此爽快的答应这卡伊娃女孩，就是以为是杰克团长或那个神秘的于先生要见自己。此时知道竟然只是裳羽夫人要见自己，陆宇的兴趣就缺缺了。
    虽然裳羽夫人是一个很美艳的女人，可是这个世界上什么都缺，就是不缺美女。想想地球人类六十亿，对半分得有三十亿女人，这其中得有多少美女。
    对陆宇来说，裳羽夫人就是一个妓院的老鸨罢了，即使这个老鸨再不凡，陆宇也没怎么将之放在眼中。
    不过即来之则安之吧，都走到这了，难道还能回去。自己毕竟是在人家的地盘上，再者说了，陆宇也不忍心让眼前这个相貌很卡伊娃，很可爱的女孩子为难啊。
    一个人长的俊俏可人，总是可以给别人带来好感，容易让人亲近。所谓的不要以貌取人，在正常情况下，根本就不可能实现。
    跟着这相貌卡伊娃的女孩离开吵杂的大厅，上了三楼，然后走进一间巴洛克风格，金壁辉煌，装修极尽奢华，比之宫殿亦不惶多让的房间。
    这房间中的家具同小厅中的家具一样，都是利用了多变的曲面，上面雕刻着繁多复杂的花纹，金箔贴面，涂有金漆。
    此时裳羽夫人，正坐在一张主要用洁白的天鹅绒制成的沙发上，沙发布面与精致的雕刻互相配合，高贵的造型同地面上铺着的波斯地毯融为一体，使房间更加显得华贵非凡。
    在裳羽夫人的身后和脚边，各站着和跪着一个最多十六七岁，相貌俏丽可人的女孩子，她们一个在给裳羽夫人捶背，一个在给裳羽夫人捏脚。
    陆宇看到这一幕，在心里暗自诽谤道：娘的，这到底是老鸨，还是哪国的王后或者第一夫人啊，真他妈的会享受。
    “夫人，陆宇先生到了。”那个相貌很卡伊娃的女孩，毕恭毕敬的走到裳羽夫人的面前，低声细语道
    看到这，陆宇又是一阵感慨：这样年纪的女孩，即使是出生在普通的家庭，也应当正处于叛逆期吧，跟父母撒娇生气，那都是家常便饭。可是这女孩，却己是被tiao调成了这般模样，如此的驯服乖巧，真他妈的禽兽。
    正在那眯着眼享受的裳羽夫人，听到女孩的话，缓缓睁开那双微紫的眸子，淡淡的看了陆宇一眼，从沙发上坐了起来。正在给裳羽夫人捏脚和捶背的两个女孩，急忙停下手中的动作，微低着脑袋，恭敬的站在她的身后。
    这一幕，让陆宇想到了清宫戏中的那些宫女，这裳羽夫人就是所谓的主子。草，这些女孩不会就是照清宫戏中的宫女标准，TIAO教训练的吧。
    对于陆宇心中的想法和诽谤，裳羽夫人自是不知道，但见她一指对面的沙发，脸上挂笑的对陆宇道“陆宇先生，请坐。”
    听到裳羽夫人的话，陆宇也不客气，坦然的坐在了她的对面。
    看陆宇此时所表现出来的从容，裳羽夫人紫色的瞳孔猛得收缩了一下，随即想到了什么，嘴角绽放出一丝笑容来，对身后的女孩道“上两杯咖啡。”
    “是...”听到裳羽夫人的话，那两个女孩恭敬了应了一声，然后退了出去。
    两分钟后，她们送上来两杯散发着诱人香气的咖啡。
    “这里没你们什么事了，都下去吧。”裳羽夫人优雅的端起自己面前的咖啡，对身后的两个女孩道
    “是，夫人。”两个女孩应了一声，然后毕恭毕敬的退了出去。[完]
第五百四十三章裳羽夫人的目的
    很快，房间中就只剩下了陆宇和裳羽夫人两人。
    轻轻的抿了一口手中的咖啡，裳羽夫人嗔着微紫的杏核眼，看了陆宇一下，道“陆先生，这是用今年巴西刚刚下来的新咖啡豆，经过专人打磨煮成的咖啡，味道相当不错，很香，您尝尝。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，眼角微不可察的收缩了一下。因为他注意到，这裳羽夫人跟自己说话的时候，竟然用上了尊称。
    虽然裳羽夫人在陆宇的眼中，只是一个老鸨，可是在这片红灯区，她就相当于是一个女王，连那些杀人不眨眼的毒品贩子、人口贩子、佣兵、情报掮客，以及代表各个黑道帮派势力的黑道大佬，她都不假言色，凭什么对自己如此的客气。
    只有一个可能，那就是她知道了自己的身份！！！
    想到裳羽夫人有可能知道了自己的身份，陆宇的大脑立即快速的运转起来：这片红灯区的幕后老板是老于家，说白了这裳羽夫人，就是老于家的人。她知道了自己的身份，岂不是代表那个神秘的于先生也知道了自己的身份。
    眉头微微皱了一下：难道，是杰克团长说出了自己的身份。杰克团长不知道自己同老于家的关系，自己刚才同山田佣兵团动手时，太过出风头了，杰克团长说出自己的身份无可厚非。
    不过，现在不是纠缠是谁透露自己身份的事。陆宇知道，现在的当务之急，是这个裳羽夫人，她找自己来这里，所谓何事。
    脑袋一边高速分析各种可能发生的情况，陆宇一边对裳羽夫人道“我不太喜欢喝咖啡。”
    “哦，陆先生怎么不早说，我让她们上茶？”裳羽夫人听到陆宇的话，先是怔了一下，随即笑道
    摇了摇头，陆宇道“我就不是享福的命，对于茶和咖啡这种消遣物品，向来喝不惯。”
    裳羽夫人听到陆宇的话，此眸中闪过一抹亮芒，挑了挑性感的嘴唇，道“要是连陆宇先生都不是享福的命，那这世界上还有什么人是享福的命呢？”
    陆宇听到裳羽夫人的话，心中不由一凌，低声试探的道“裳羽夫人说笑了，我哪有什么身份，出身贫苦，不断拼搏努力，才取得而今的这一点点成绩。”
    “陆先生您太谦虚了，要是连杨唐王国王储的身份，都只是一点点的成绩，那你让我们这些人还怎么活啊。”裳羽夫人笑眯眯的看着陆宇，道
    听到裳羽夫人的话，陆宇心中暗叫一声果然，脸上却是没有一分的变化，很是平静的道“什么杨唐王国的王储，裳羽夫人您太夸张了，我只是杨唐王国杨建城陛下的干孙罢了。”
    本来只是猜测，并不能确定的裳羽夫人，在听到陆宇的话，那双紫色的眸子不由一亮，道“我虽然只是一介女流，远在中国燕京，但对杨唐王国的局势，还是了解一二的。凭陆宇先生在杨唐王国的功绩，以及杨唐军方的支持，当上杨唐王国的下任国王，不是板上锭钉的事情吗？”
    陆宇听到裳羽夫人说到这，不想再跟她不争，脸上不置可否的笑了笑，道“裳羽夫人今日找我来这里，不知道有什么事情吗？不会只是想跟我谈谈，我能否登上杨唐王国王位的事情吧。如果是这样的吧，那我想我该离开了。”
    裳羽夫人听到陆宇的话，紫色的瞳孔一收，随即脸上露出灿烂的笑容来，道“我今日约陆宇先生来，自然不是光谈这些事情的。骑士佣兵团的人能带陆宇先生来这里，说明陆宇先生您跟骑士佣兵团很熟，我想您应当知道骑士佣兵团是来中国做生意的吧。”
    “生意的类型，我想您很想楚。难道，您就对骑士佣兵团的生意，一点都不感兴趣吗？”
    裳羽夫人的话，让陆宇一怔，他猜测过对方找自己来的各种可能，可是却真的没想到，她竟然会提起这个话题。
    一直在偷偷注意陆宇脸色的裳羽夫人，看陆宇脸上的神色，俏丽的脸蛋上，不由露出一抹得意的笑容来。
    陆宇看到裳羽夫人脸上的那抹得意的笑容，立即反应过来了，淡淡的道“骑士佣兵团来中国，能做什么生意？刚才你也说了，我同骑士佣兵团熟得很，想要知道他们做的是什么生意，直接问他们就是了。”
    听到陆宇的话，裳羽夫人脸上的笑容不变，道“陆宇先生，说句您不喜欢听的话，即使您跟骑士佣兵团的人再亲，但他们都不会告诉你关于这次任务的任何消息，因为这是佣兵的基本操守。雇主已经要求他们严格保密了，如果他们告诉了你，那骑士佣兵团在业内，也就不会有今天的地位了。”
    陆宇知道裳羽夫人说的是真的，不过他同样知道，这个时候他不能表现出对这个事情太过热心。他现在还没有搞清楚，这个裳羽夫人为什么要跟自己说这些。
    凭这裳羽夫人年纪轻轻的，便被老于家任命掌管这片红灯区，想来她在老于家的地位，相当的不低。而且，管理红灯区这样复杂的地方，注定了她对情报是极其敏感的。说不定，于家的情报系统，就掌握在她的手中。
    这样的女人，不可能不知道，自己就是老于家的对头。她知道，为什么还要跟自己说这些。
    “不告诉就不告诉，我为什么非要知道骑士佣兵团来中国是做什么任务的。”陆宇努力让自己的语气平淡一些，道
    本来脸上一直挂笑的裳羽夫人，听到陆宇说到这，脸上的笑容突然隐去了，道“陆宇先生即然这样说，那可能是我搞错了。耽误了先生这么长的时间，我万分报歉，先生请自便吧。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，眼睛凝视着她的脸色一分钟，但见裳羽夫人脸上没有任何异样，很是平静。
    嘴角一弯，陆宇坦然的从沙发上站了起来，就要离开。
    “本来，我还以为陆宇先生对老于家请骑士佣兵团来燕京的事情，很感兴趣的呢，看来是我想差了。”在陆宇从沙发上站起来的瞬间，裳羽夫人突然说道
    其实也没打算走的陆宇，听到裳羽夫人的话，立即停下了脚步，转首看向裳羽夫人。但见裳羽夫人仿若没感觉到陆宇在盯着她看，在那里优雅的品起咖啡来。
    陆宇看着此时的裳羽夫人，胸口突然泛起一股火来，有种将眼前这个女人使劲压在身下，狠狠的蹂躏一翻的yu望。
    “裳羽夫人，是老于家请骑士佣兵团来的燕京？”裳羽夫人不开口，陆宇只得沉声对她问道
    听到陆宇的话，裳羽夫人这才抬起头，看着陆宇一脸惊奇的道“哟，陆宇先生，您还没走呢？”
    陆宇听到裳羽夫人的话，脸色不由一黑。
    看陆宇的脸色，裳羽夫人知道点到即止，当下似笑非笑的看着陆宇道“陆宇先生，我不相信您不知道骑士佣兵团是受老于家所邀而来的。”
    “您同老于家，因为陶北北的问题，因为于平的问题，闹得很不娱快，您应当在时刻关注老于家的一举一动才对。毕竟，老于家在中国就是个庞然大物，凭何人被这样的家族敌视，都不会感到轻松的，即使是您也一样。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，心中不由暗叫一声惭愧，自己知道骑士佣兵团来燕京，完全是机缘巧合。虽然自己得罪过老于家，但陆宇还真没将之当回事。
    他是有恃无恐，中国政府现下需要争取杨唐王国的支持，而自己则是其中的关键人物。连二号首长都专门接见自己，连李振华老将军都点头应下了自己在椰加达的所做所为，他老于家在中国再有势力，又有奈我何。
    不过这些，陆宇是不会跟裳羽夫人说的。
    重新坐回沙发上，陆宇看着裳羽夫人，道“裳羽夫人，我有一点很不明白，希望你能给我解惑？”
    “您说？”裳羽夫人听到陆宇的话，淡淡的道
    组织了一下语言，陆宇看着裳羽夫人道“我很好奇你同老于家之间的关系。据我所知，这片红灯区的幕后老板是老于家，能将这里交给你管理，证明你是老于家非常相信的人，甚至可能就是老于家的人。可是现在，你找我谈话至今，明显就是在拆老于家的台。”
    听到陆宇的话，裳羽夫人沉默了一下，脸上露出一抹伤感，自嘲的道“老于家的人？陆宇先生您认为，老于家会让她家的女儿来管理这种地方吗？这是什么地方，说句不好听的，就是妓院？我是谁，他们一个个的表面上对我尊敬有加，背后指不定在骂我是**呢？”
    陆宇听到裳羽夫人的话，看她有些激动的神色，不由沉默了，他不知该说什么好。
    裳羽夫人深深吸了一口气，掩饰了一下自己的失态，道“我同老于家的关系，你就是不问，我也会告诉你的。因为只要这样，我们才能达到最基本的相互信任，才有合作的基础。”[完]
第五百四十四章裳羽夫人的故事
    “我是于志业的干女儿，在我九岁的时候，被他收养的。”裳羽夫人深深的吸了一口气，对陆宇道
    虽然裳羽夫人的语气很平淡，可是陆宇却敏感的从中感到了她剧烈的情绪波动。虽然陆宇同老于家因为陶北北、于平的原因结了仇，但却从来没放在心上，因此对老于家也不怎么关注。对这个于志业是于家的何许人也，还真是不知道
    看陆宇脸上的神色，久在红灯区这种地方混迹的裳羽夫人，立即明白他不知道于志业是谁，当下解释道“于志业，现任某集团军中将参谋长，在老于家二代中排行老三，是于老爷子的小儿子。”
    听到裳羽夫人说到这，陆宇算是明白她同老于家的关系了，可是却仍有很多不解的地方。裳羽夫人是于志业的干女儿，这个干女儿并不是长大后认的那种，而是从小就认的。
    换言之，这裳羽夫人是被于志业给养大的，那于志业就是她的活命恩人。
    在中国，讲究滴水之恩当痛泉相报，即使于志业让裳羽夫人担任这片红灯区的老鸨，那也是对她的信任，毕竟这片红灯区对老于家应当说是十分重要的。如果这个地方被曝出去，老于家在国内的势力再大，恐怕也得吃不了兜着走。
    而且看看裳羽夫人在这里女王般的生活，从另一方面，也说明了老于家待她不薄。在当今这社会，不知有多少女人出卖身体、尊严，也换不来裳羽夫人而今的地位和生活。别的不说，这片红灯区的女人比比皆是。
    不管怎么说，这裳羽夫人都不应当敌视老于家才对啊。可是陆宇在同这裳羽夫人短短几分钟的交谈中，却从她的语气中感觉到她对老于家的敌视。
    仿若察觉到陆宇的想法一般，只听裳羽夫人继续道“于志业收养我的时候，是在一个冰天雪地的大冬天。那年的燕京非常的冷，零下二十度，滴水成冰，风刮在脸上像刀割的一般。我晕倒在于志业的车前，被他抱回了家，然后他就将我收养了。”
    听到裳羽夫人说到这，陆宇更加的迷糊了，按她的说法，这于志业简直就称得上是她的贵人。没有于志业，那天她就冻死了，可是她为什么这么敌视老于家呢。
    陆宇虽然一肚子的疑问，可是他却没有张口去问。因为他知道，裳羽夫人会说的。
    果然，只听裳羽夫人继续道“其实这一切，都是早就设计好的，那年冬天，我晕倒在于志业的车前，是被精心设计的一个局。”
    陆宇听到裳羽夫人说到这，眼角不由一收，他知道到关键了。
    “我本名姓林，叫林若寒，祖父是黄埔军校三期学员，曾任国@民党某师少将师长，抗倭战争时，同是八路军某师政委的于老爷子，有过两分香火情谊。抗倭战争胜利后，祖父积功升至中将军长，驻防在当时还叫燕平的燕京。”
    “全面内战爆发，共@军势如破竹，国@军节节败退，辽沈战役后，共@军百万大军兵压燕津。当时国@民政府燕京最高军事指挥官傅作义决定起义，祖父不从，然大势己去，只得率部仓皇退往徐州。”
    “当时，祖父撤离燕京时，曾从燕京携走一大批黄金，还有大量的珠宝古董。这些东西，都是国@民政府查抄燕京倭伪财产所得。当时，祖父所部一团，正要奉命将之运往南京。但是因为傅作义起义太过突然，所以这些财富便滞留在了祖父的手中。”
    “兵贵神速，共@军推进极快，祖父所部携带这批黄金珠宝，根本就无法加快撤退速度，很可能被共@军一口吃掉。于是祖父当机立断，将这批财富埋在了燕京。”
    陆宇听到林若寒说到这，眼角一缩，经历过战火的他，仿若看到了那日的烽火连天，裳羽夫人也就是林若寒祖父的左右为难。
    “军事上的连连失利，让国@民政府在财政上也趋于崩溃的绝境，兵败如山倒，最后国@民党被赶出了中国大陆，退往台湾。祖父当时也跟着，退到了台湾。”
    “如果没有那起变故，也许我现在就是一个无忧无虑的台湾女孩，同所有的女孩一样，憧憬着美好的未有，期待着某一天，有一个白马王子来到我的面前，向我求婚。”
    说到这，裳羽夫人的脸上闪过一抹光彩，但很快便消失了。
    “祖父退到台湾了，仍受民国政府重用，一度在国防部担任要职。祖父病逝后，父亲蒙祖父余荫，在国防部也混的有声有色。后来，蒋总统病逝，**上台...”
    陆宇听到裳羽夫人说到这，知道她嘴中的蒋总统，并不是众人皆知的蒋委员长，而是他的儿子**。
    “一天，一队宪兵突然闯进我家中，将父亲给逮走了。当时，我只是害怕的躲在妈妈的怀中，并不知道发生了什么事情，也不知道我的人生轨迹在这里，发生了改变。”
    “后来我才知道，是祖父埋在燕京的那批财富，招来了祸端。”
    “迫于大陆的压力，台湾养了大量的军队，财政并不好。祖父的一个旧部，为了向上爬，讨好李总统，向他报告了那批财富的情况。经过调查，李总统确定有这批财富的存在后，便将父亲抓了去。”
    “父亲说，那批财富埋在大陆，而且祖父曾向中央报过案。可是那些监察部门听到那笔财富，早就红眼了，非冤枉是我们一家将那批财富给私吞了。后来，妈妈也被抓走了，我被关进了一个黑屋子中。”
    说到这时，裳羽夫人的脸上满是惊恐的神色，显然当年的变故，给她留下了不可磨灭的印像。
    “两个月后，我见到了父亲和母亲，当时父亲浑身血污，本来有些发福的身体瘦若枯柴，一只脚还跛了，整个人老了二十岁。母亲也没有了以往的雍容华贵，神色很是惶恐的样子。”
    “当时爸爸指着一个穿着制服的男子，对我说让我听他的话，爸爸妈妈能不能沉冤昭雪，就看你的了。然后，我便被这穿着制服的男子带到了一个秘密基地，培训了半年，然后偷渡到燕京。他们计算好时间，在零下二十度的冬天里，硬将我给冻晕过去，然后丢在于志业的必经之路上。”
    “我被于志业带回了家，他看到了挂在我脖劲上的一块断玉。然后我见到了一个穿着军装的老人，这老人便是于老爷子。于老爷子拿着挂着我胸前的断玉，问了我一些情况，早己接受过严格培训的我，按照他们事先给我编造好的身世，对答如流。”
    “这块断玉，是当年我祖父同于老爷子并肩打鬼子时，于老爷子赠送给祖父的。当时共@军武器匮乏，祖父将缴获的倭军武器全部赠给了共@军，于老爷子为感谢祖父，将身上最贵重的物品，就是那块断玉赠给了祖父。”
    “于老爷子对于志业说，这女娃也是命苦，我曾同她爷爷并肩打过鬼子，虽然立场不同，但她爷爷是一个真正的军人，为民族做过贡献，是民族的英雄。民族英雄的后代，不应当流落街头，即然是小三救了她，就证明你跟她有缘，你收她做女儿吧。”
    陆宇注意到，说到这的时候，裳羽夫人的表情很柔和，很温馨，看来应当是后来出了变故，才导致裳羽夫人如此的仇视老于家。
    “就这样，我改名叫于雨，成了老于家于志业的干女儿。在台湾经历了种种非人的磨难，于家的关怀让我真的很幸福，虽然于志业的儿子于释经常欺负我，但我却真心的将他当成哥哥看待。甚至有几次，我都忍不住向于家道出我的一切来。”
    “不知是不是台湾那边出现了什么变故，自从十四岁那年，他们安排在我身边的间谍，便没有再出现过，而我也没有了父母的消息。这一切，都让我短暂的忘却了自己的身份，真的将自己当成了老于家的人，于志业的女儿。”
    说到这时，裳羽夫人仿若想到了什么惊恐的事情，脸色刹白刹白的，身体不受控制的在那里微微颤抖着。
    “十七岁那年，我上高二，晚上晚自习要很晚才能回家。那天晚上，天很热，于志业和他媳妇刘敏都不在家，我正在洗澡准备**背会英语单词，洗浴间的门突然被踹开了，一身酒气的于释扑了进来，他，他强JIAN了我。”
    “第二天，于释威胁我，他对我说：你不要打着告诉爸妈的主意，告诉他们也没用，因为他们根本就不会为你做主。你不过是台湾那边的卧底间谍，你还真以为自己是我们于家的小姐了。以后乖乖的做我的女人，我会保你平安的，否则的话让你死都不知怎么死的。”
    “那一刻，我的梦碎了。我终于知道为什么十四岁之后，台湾那边派在我身边的间谍便没有再出现过。原来，那些间谍曝露了身份，他们落入了老于家的手中。从十四岁起，老于家就知道了我的身份，他们之所以还旁若无事的养着我，就是想从我身上获得那些财富的下落。”
    “面对于释的威胁，我只得虚于委蛇，被他像玩物似的亵玩。后来，于释让我管理这片红灯区，我成了这里的老鸨。”
    “在这片红灯区，我接触到了形形色色的人，终于再次得到了父母的消息，他们在多年前就已经死了。那一年，正是我十四岁的时候，他们之所以会死，是因为台湾当局安排在我身边的间谍被于家控制了，这让台湾当局以为是我出卖了他们，我的父母失去了价值，所以他们便杀死了我的父母。可以说，是于家间接害死了我的父母。”
    说到这，裳羽夫人的脸上露出一抹嘲弄的神色，道“可笑，于志业知道我在那片红灯区当老鸨后，还假腥腥的将我叫去训了一顿，说我不务正业，辜负了他对我的期盼。还说，如果我不离开这片红灯区，便不准我再进老于家的门。”
    
第五百四十五章宝藏所在
一直沉浸在自己往事中的裳羽夫人，说到这，突然抬起头来，用那双紫色的眸子看着陆宇，道“陆宇先生，刚才外面站在杰克团长身边的男子，便是于志业的儿子于释。”
早就知道那男子是老于家人的陆宇，听到裳羽夫人说他是于志业的儿子时，并没有任何的惊讶。让陆宇惊讶的，是裳羽夫人提到于释时的语气，相当的平静，平静的让人感觉浑身凉嗖嗖的。
要知道，如果不是于释，裳羽夫人就不会落到今天这一步。
如果说裳羽夫人命运的变化，是李总统上台，父母被逮捕，她被送到中国大陆查探那批财富的下落。那她落到而今的地步，便是于释一手造成的。如果不是于释强JIAN了她，如果不是于释打碎了她的幻想，也许到现在，她还不知道那残酷的一切。
虽然那样活着很无知，但最起码会很幸福，不会像现在这样，那么的痛苦和极端。有时候，人无知一点，并没有什么不好。
“我想这个时候，您应当已经明白骑士佣兵团要接的是什么任务了吧。”裳羽夫人眨巴着她有些妖媚的紫色眼睛，对陆宇道
从听裳羽夫人的故事起，便一直保持沉默的陆宇，听到她说到这，点了点头，道“是关于那批财富！！！”
“对，就是那批财富...”裳羽夫人几乎是咬牙切齿的道
陆宇可以体会裳羽夫人的心情，可以说她的一生，都是被那批财富给毁了。如果不是那批财富，她的人生应当完全是另外一个样子，是充满阳光和希望的，绝不是现在这个样子。
“据我所知，于释已经查到了那笔财富的大致范围。不过，正在查的并不止他一家，台湾方面也查到了，并且他们的人已经潜进了大陆。其实这事台湾方面根本就没啥机会，因为那批财富不管怎么说，都在中国大陆。只要中国政府介入，台湾一方根本就无可奈何。”裳羽夫人说到这，脸上满是嘲讽的神色，道“可是于家的贪婪，却给了台湾方面一个机会。”
听到裳羽夫人说到这，陆宇心中对事情的大概情况，己是有了底，沉声道“于家不想将这些财富交给国家，他们想私吞。雇佣骑士佣兵团，就是为了对付台湾方面的武装力量。”
“没错。”裳羽夫人点了点头，道
“那藏宝的地方，到底在哪里？”陆宇对裳羽夫人道
见裳羽夫人听到自己的话，看向自己的神色，陆宇知道自己问了一个傻问题，对方怎么可能告诉自己那地方在哪里。
“自从燕京被定为共和国的首都后，面积不断的扩大，当年祖父埋藏财宝的地方是荒山草地，可是现在却己经纳入了燕京市区了。东阿路，那批财宝就埋在东阿路的某一处。”出乎陆宇意料的，裳羽夫人竟是告诉了陆宇藏宝的地点。
听到裳羽夫人的话，陆宇不由怔了一下：东阿路，这个名字好耳熟了。这不是那天晚上，陶北北和几个警察同一伙歹徒爆发枪战的地方吗？
看来那场枪战，肯定与这宝藏有关。本来陆宇就觉得那场枪战不简单，可是却并没有放在心上，没想到竟然谜底在这里。
“为什么要告诉我？”陆宇对裳羽夫人道，他不怀疑裳羽夫人这话的真实性，可是对裳羽夫上为什么要告诉自己，却感觉到奇怪。
“因为我要与你合作。”裳羽夫人睁着紫色的眸子看着陆宇道
摇了摇头，陆宇对裳羽夫人道“这不是理由，如果你要与我合作，这个正是你的筹码，你凭什么如此痛快的告诉我？”
裳羽夫人听到陆宇的话，竟然笑了起来，道“陆宇先生，面对那么庞大的一笔财富，您仍没有失去自己的机智和本心，我果然没看错你。”
陆宇听到裳羽夫人的赞赏，不置可否。现在财富对他来说，只是一串数字罢了，他所拥有的财富几十辈子都花不完，对这个也就淡了许多。他很不明白，凭于家而今在国内的地位，这些财富怎么会让他们动心呢。要知道只要他们想，多少财富都能比普通人轻松十倍百倍的获得。
而且处在他们的地位，财富权势都已经达到了顶峰，为什么还这么贪心呢。也许，这就是人的本性吧。有人说人性本善，有人说人性本恶，要陆宇来说，人性本贪，什么好的东西，都想据为己有。正是这种贪，才造成了古往今来的战争和惨剧。
但是不可否认，正是因为人类的这种贪婪，人类的社会才会进步，人类的文明才能有今日的辉煌。正是因为对外星宇宙的向往和贪婪，人类才能将卫星飞船，送上了太空。
“你还没有回答我，你为什么要告诉我财富的地点？”陆宇对裳羽夫人道
睁着那双紫色的眸子看了陆宇一眼，裳羽夫人道“因为我对那些害我落到今天境界的财富，没有任何兴趣。我恨于家，我不想让他们得到那些财富。”
听到裳羽夫人的话，陆宇沉默了，其实严格的说，裳羽夫人今日的悲剧，并不全是老于家造成的。相反的，老于家将她养大，最起码十七岁之前，她是幸福的。
不过看裳羽夫人此时的样子，明显就是走入了一个极端，即使自己对她说这些，恐怕她也不会放下心结的，而自己可能还会有无妄之灾。
“为什么选择我，老于家在燕京的政敌不少，为什么你不选择他们。将这个消息告诉他们，我相信他们会更感兴趣的？”陆宇对裳羽夫人涩声道
“我不相信他们。”听到陆宇的话，裳羽夫人紫色的眸子间闪过一抹厌恶，道“这些政客，他们只会妥协，跟他们合作，他们将我卖了，我都不知道。依靠他们，我搬不倒老于家。”
听到裳羽夫人的话，陆宇的嘴角露出一抹苦笑，道“裳羽夫人，我想你是高估了我的能力，在中国、在燕京，我的能力其实非常的有限。凭我，想搬倒老于家，简直是痴人说梦。”
出乎陆宇意料的，裳羽夫人听到自己的话，不仅没有一分的沮丧，反而笑眯眯的看着他，道“陆宇先生，您太谦虚了。您能将老于家的嫡子嫡孙于平，给送进监狱，仅这一点，就充分证明了您在中国的能量。”
“虽然外面都说是于家大义灭亲，顶不住外面的压力，才将于平交了出去。可是我知道，那完全是您通过李振华老将军向老于家施压，才使老于家不得不将于平交了出来。”
“因为这事，老于家将陆先生恨之入骨，可是陆先生现在仍活蹦乱跳的。这从另一方面，同样证明了您在中国的能量。这些，都是我找陆先生您合作的原因。”
陆宇听到裳羽夫人对自己自信满满的话，嘴角不由露出一抹苦笑，他不知该如何跟裳羽夫人解释其中的奥妙。
沉吟片刻，陆宇道“裳羽夫人，于家在中国的势力，我想你比我更清楚，能不能搬倒于家，我不能给你任何的保证。我只能说，我会努力侦破于家的阴谋，不让他们得逞。”
裳羽夫人听到陆宇的话，紫色的眸子猛得一亮，道“陆宇先生，说真的，如果您现在信誓旦旦的跟我保证，说自己一定会搬倒于家，那我倒是不敢与您合作了。而且为了保密，少不得要对您使一些小手段，让你不能说出今日之事。而今，您如此直言，反而让我相信，您是真心与我合作，相助我对付于家。”
“呃...”陆宇听到裳羽夫人的话，先是怔了一下，随即饶有兴趣的道“你一个弱女子，如何使我永远的闭上嘴巴，难道这里还埋伏有杀手不成，只等你举杯为号，便要杀了我。”
裳羽夫人听到陆宇的话，眨巴眨巴妖媚的紫色眸子，道“陆宇先生，这是我的密秘，恕小女子不能告诉你。”
看裳羽夫人此时这俏皮的模样，陆宇心中不由一荡。裳羽夫人一直以来都表现的很强势，这还是陆宇第一次见她如此女儿姿态的一面。
摸着鼻子掩饰了一下自己脸上的异色，陆宇对裳羽夫人转移话题的道“从我见夫人的第一面，便发现夫人的眼睛是紫色的，难道夫人有外国的血统。”
裳羽夫人听到陆宇的话，紫色的眸子猛得一亮，惊喜的道“陆宇先生第一次见到我，便发现我的瞳孔是黑紫色的？”
听到裳羽夫人的话，陆宇不由尴尬的点了点头，毕竟自己一个男儿，第一次见人家女孩子，便盯着人家眼睛看，这实在不甚光彩。
“裳羽夫人没有察觉到陆宇脸上的异色，解释道“我祖父的妻子，也就是我的祖奶奶，她是中俄混血儿，我的身上有八分之一的俄国血统，己经非常的稀薄了。只有黑紫色的眼睛，证明我有异族的血统。因为非常的隐避，所以除非是朝昔相处的朋友，一般人很难注意到。”[完]

第五百四十六章妹妹为啥哭了？
陆宇从那片名为红灯区，实为中国最大黑暗情报点的地方出来时，已经是晚上十点了。骑士佣兵团的人都留宿在了那里，已经知道骑士佣兵团来燕京所谓何事的陆宇，因为牵挂家中的叶宁还有宝贝女儿陆馨，便借口家里有事离开了。
“殿下，到家了。”坐在驾驶座上开车的韩亚俊，对副驾上的陆宇轻声道
“啊，哦，到了...”陆宇看着前面熟悉的别墅，随意的应道。
一路上，陆宇的脑袋都在思虑同裳羽夫人所谈的事情，以至于回到家了，都没意识到。
从奥迪车上跳下来，回到燕京别墅家里，陆宇尚未走进客厅，便听到里面隐隐传来压抑的哭泣声。客厅中很黑，没有开灯。
好像是自己的妹妹陆宁在哭，陆宇皱了下眉头，快步朝客厅走去。
走进客厅，陆宇打开客厅的法式华丽吊灯，便看到陆宁正趴在沙发上，哭得稀里哗啦的，像一只小花猫般。房间的灯突然被打开，显然将陆宁给吓着了，只见她一脸惊慌的抬起脑袋向这边看来。
看陆宁可怜的小模样，陆宇疼的心都要碎了。三步并两步，陆宇急忙走过去，将陆宁抱在怀中，伸手抹去她脸上的泪水，柔声道“小宁宁，怎么哭了，谁欺负你了。跟哥哥说，哥哥去替你出气！！！”
陆宁听到陆宇的话，使劲的摇了摇小脑袋，没有说话。
陆宇看陆宁此时的模样，心不由一沉：他本以为，只是自己的老爸老妈熊了陆宁两句，所以才把她给弄哭了的。可是现在看陆宁的模样，显然不是那么一回事，这妮子在外面被人家给欺负了。
想到这，陆宇一把掰正陆宁的肩膀，让她看着自己，而陆宇同样严肃的看着自己的妹妹，道“宁宁，不哭了，有什么委屈跟哥哥说，有哥哥给你做主呢。小时候，你一被人欺负，不都告诉哥哥的吗？怎么长大了，反而跟哥哥不亲了。”
陆宁听到陆宇的话，只是摇着小脑袋，却就是不说话。
“宁宁，说，为什么哭，再不说我就告诉爸妈。”陆宇脸色一本，对陆宁道
听到陆宇的话，陆宁显然慌了，急忙摇头道“别，别告诉爸妈。”
见陆宁终于开口了，陆宇心中不由暗想：都这么多年过去了，没想到这招对这妮子，还是那么管用。
“不说可以，你跟哥哥说，为什么哭？”陆宇对陆宁道
听到陆宇的话，陆宁低着小脑袋，抽抽搐搐的好一会，也没说出个所以然来。
陆宇相当有耐心，见陆宁的模样，从茶机上抽出纸巾帮她擦去脸上的泪水，柔声道“不急，咱慢慢说，哥有的是时间。”
足足过去了十几分钟，陆宁的情绪才稳定下来，低声道“哥，你还记得上次去学校接我，一起去火车站接爸妈时，在学校门口遇到的那个纠缠我的男生吗？”
陆宇听到陆宁的话，眉头一皱，语气有些阴森的道“就是那个长得挺帅气，一身名牌，开着阿顿斯马丁的小白脸，是他欺负了你？”
“是，也不是。”陆宁听到陆宇的话，先是点了点头，随即又摇了摇头。
“什么是也不是，到底是不是？”陆宇对陆宁道
“不是他，是他妈？”陆宁低着小脑袋道
听到陆宁的话，陆宇不由一怔，迟疑的道“他妈？怎么跟他妈扯上关系了？”
低着脑袋好一会，陆宁才低声道“他追我的事情被他妈知道了，今天他妈来学校找我。当时我正在上课，她就将我从课堂上叫了出来，然后就在教室的走廊里，告戒我不要缠着她儿子许文绍。”
“她说许文绍是不会娶我这样出身卑微的女人的，让我不要做着飞上枝头当凤凰的美梦了。她还说了好多难听的话，声音大极了，一墙之隔的同学们，都听得清清楚楚，对我指指点点，议论纷纷...”
“岂有此理...”听到陆宁说到这，陆宇己是恕不可解，他几乎可以想像自己妹妹当时的处境。
这种事情，他也曾遭遇过，白蔷的母亲也曾这样羞辱过自己。但是相比白蔷的母亲，那个什么东西许文绍他娘，更加的可恶。
“陆宇，馨儿正睡觉呢，你一回家就发什么嘘呢？”这时候，楼上传来老妈周红雪的声音。
陆宁听到红周雪的话，睁着一双大眼睛，可怜巴巴的看着陆宇。对自己妹妹的心思，陆宇明白，她是在哀求自己不要将这事告诉妈妈讲，她这是怕自己妈妈担心。
穷困的成长环境，让陆宁这妮子从小就特别的懂事，懂事的让人心疼。什么委屈都自己咽着，今天这事，要不是自己凑巧撞上，她是绝对不会开口告诉自己的。
安慰的拍了拍陆宁的小脑袋，陆宇拉起她的小手，道“我们出去谈。”
听到自己哥哥的话，陆宁迟疑了一下，可是看陆宇那坚定的神色，只得顺从的跟着站了起来。
来到别墅的外面，陆宇随意的坐在一个摇椅上，拍了拍旁边的座位，对像犯错的小学生般站在自己面前的陆宁道“宁宁，站在那里做什么，过来坐啊。”
陆宁听到陆宇的话，乖乖的坐在了他的身边。
揽着陆宁的肩膀，陆宇道“妹妹，今天晚上哥哥想告诉你，哥哥有能力保护你了，哥哥的肩膀己经非常的强壮了，有什么事都有哥哥来扛。你个小丫头片子的任务，就是无忧无虑的享受生活，天塌下来，哥哥给你顶着，你明白哥哥的意思吗？”
听到陆宇的话，陆宁睁着一双漂亮的大眼睛，就这么怔怔的看着他，傻乎乎的点了点小脑袋：在她的印像中，她的哥哥从来没有这样对她说过话。
见自己妹妹点了头，陆宇尽量让自己的语气缓和一点，对陆宁道“妹妹，你跟哥哥说说，那个许文绍，他家是做什么的？”
陆宁听到陆宇的话，愣了一下，随即道“哥，你想做什么？”
“你忘了哥刚才对你说的话了吗？”陆宇脸一本，对陆宁道
看陆宇脸上的神色，陆宁不仅没有一分的害怕，反而觉得很温馨，心里暖暖的。
“我只知道许文绍他家是开公司的，很有钱，其他的就不知道了。”陆宁低着脑袋道
听到陆宁的话，陆宇摸着下巴道“妹妹，他家的公司叫什么名字，你知道吗？”
“嗯，我好像听明明提过，但是一下子想不起来了...”陆宁听到陆宇的话，拍了拍自己的脑袋道
拉住陆宁拍自己小脑袋的手，陆宇道“别拍了，挺聪明的小脑袋，别给拍笨了。想不起来，就慢慢想。”
“....”陆宁从摇椅上站起来，来回走了两圈，突然兴奋的道“我想起来了，国晴集团，没错，就是国晴集团...”
“国晴集团...”陆宇眼中闪过一抹寒光，随即拍了拍陆宁的小脑袋，道“天这么晚了，明天还要上课呢，快去睡吧。”
陆宁听到陆宇的话，并没有离开，而是站在那里可怜巴巴的看着陆宇，道“哥，你答应人家，千万别胡来，好不好。人家不想因为自己的原因，让哥哥为难。”
听到陆宁的话，陆宇不由心疼的拍了拍她的小脑袋，笑道“哥心里有数，别胡思乱想了，快去睡吧。太晚睡觉，对皮肤可是很有害的哦。”
“嗯...”陆宁点了点小脑袋，然后便朝别墅内走去。
看陆宁的背影，陆宇脸上刚才的温和立即消失了，取而代之的是满面的狰狞与杀气：妹妹，这口气，哥一定帮你出。国晴集团，哼，你即然自以为高贵，那我就让你一无所有。
龙有逆鳞，陆宇的逆鳞便是他的家人。
摸出手机，陆宇拨通了肖群的电话，道“肖哥，你知不知道国晴集团？”
“国晴集团？”肖群听到陆宇的话，先是怔了一下，随即道“陆总，您怎么想起来问这家公司？”
“因为他得罪了我，所以我想搞他。”陆宇听到肖群的话，很直接的道
听到陆宇的话，肖群却是彻底愣住了。在他的印像中，还从来没有见过陆宇这样说话呢。
“肖哥，你到底知不知道国晴集团啊？”见电话那边没了声音，陆宇有些不耐的道
“知道知道...”听到陆宇的话，肖群终于回过神来了，道“国晴集团是做承包修建公路起家的，政府背景很深，现在已经发展成为涉足餐饮、娱乐、机械加工等项目的大型财团，特别是去年融资上市成功后，发展势头很是迅猛，被很多金融机构看中。”
“我也是看好这家公司的发展前景，才关注了一下。国晴集团的老总叫许卫国，她妻子叫索晴，国晴集团的名字，便是以他和他妻子的名字命的名。”
听到肖群的话，陆宇沉吟片刻，道“肖哥，这家公司即然上了市，那你看腾龙基金可不可以在股市上阻击他一下，将之打垮。”
“陆总，国晴集团的政府背景深厚，据说其中还有某些政府大员的暗股，冤家宜解不宜结，您...”肖群听到陆宇的话，并没有立即回答，而是想劝陆宇。可是他话说一半，便被陆宇不耐烦的给打断了。
“肖总，我不管国晴集团的背景有多深厚，它就是背后有一号首长支持，我也要整垮它。你就直接说，龙腾基金有没有把握，在股市上将之给我击垮。”陆宇语气有些火爆的道
肖群听到陆宇的话，知道自己不能再劝了。自从他到腾龙基金后，这还是陆宇第一次用这样的语气跟他说话，直接称呼他为肖总，而不是肖哥。
暗叹一口气，肖群道“陆总，国晴集团因为扩张太快，资金不足，凭腾龙基金的庞大财力，想要在股市上击垮它，并不难。可是，没有任何的利益，得不偿失...”
对于肖群后面的话，陆宇直接略过。听到腾龙基金完全有实力在股市上，彻底将国晴集团击垮，陆宇立即道“即然能击垮，那肖哥你就准备一下。把腾龙基金的所有项目都暂停一下，集中全力阻击国晴集团股市。”
见陆宇决心已下，肖群便不再劝阻，道“是，陆总，我明白。”[完]

第五百四十七章国晴集团
燕京，国晴集团总部，总裁办公室。
“卫国，股市马上就要跌停板了，查出是哪家公司在阻击我们的股市没有？”国晴集团财务总监，总裁夫人索晴，一脸焦虑的对端坐在老板椅上的总裁许卫国道。
此时索晴完全没有了平日里的张扬和优雅，满脸的惊慌。
拍了拍自己有些败顶的额头，许卫国一脸愁苦的冲索晴点了点头，道“查出来了，是腾龙基金。”
“腾龙基金？”索晴听到许卫国的话，先是怔了一下，随即迟疑的道“上次腾龙基金的人还来过我们公司考查，想要向我们公司注资呢，他们为什么要阻击我们的股市？”
“我刚刚给腾龙基金那边打过电话了，可是一听我是国晴集团的，立即给挂了，我己经叫小王去腾龙基金调查了，相信很快就有消息了。”许卫国对索晴道
在总裁办公室来回走了两圈，索晴对许卫国道“卫国，光派人去调查腾龙基金阻击我们股市的原因，远水解不了近渴，我们必须立即调集资金来挽救股市。”
“调集资金？我到哪里去调集资金啊。现在公司的帐面上，只有不到一千万的流动资金了。”许卫国一脸苦涩的对索晴道
听到许卫国的话，索晴皱了一下眉头，咬牙道“我们再去银行贷款。”
“贷款？我们现在已经欠银行两亿三千万了，这其中大部分资金都是你负责调用的，你不会不知道吧？如果股市还能保持原先那样坚挺，也许银行还会贷款给我们。可是你看现在，我们公司的股市都跌到哪里去了，说不定明天公司就破产了，现在还有哪个银行会贷款给我们？”许卫国愁眉苦脸的道
索晴听到许卫国的话，脸色一阵变幻，好一会才道“卫国，事情发展到这一步了，我们去找姐姐吧，这事她不能不管啊？要是公司破了产，我们就完了。”
“姐姐...”许卫国听到索晴的话，摇了摇头，道“上次姐姐就告戒过我们，不要扩张太快，要不然会跌大跟头的。可是你非不听，这个时候，你让我怎么有脸去找姐姐啊？”
索晴听到许卫国的话，眼睛猛得一瞪，叫道“许卫国，你说这话是什么意思？是怪我吗？我一天到晚的跑这跑那应筹，为的是什么，还不是想将公司做大做强吗？依靠关系，承包工程，公司能有今天吗？现在出了事，你就推到我身上...”
看索晴这泼妇的样子，许卫国急忙从老板椅上坐起来，对她赔着笑脸道“阿晴，我怎么会怪你呢，我知道你为了公司，废了很多心力，也吃了很多苦。别发火，别发火...”
许卫国越是对她赔礼，这索晴就越来劲，道“呜呜.我去扩张公司，为的是谁啊，还不是你。本来一切都上了轨道，谁知道腾龙基金哪根筋搭错了，竟然来阻击我们的股市...”
“是是是，现在的局面都是腾龙基金搞出来的，要不是他们，我们公司在夫人的领导下，早就飞辉腾达，大跨步向世界五百强进军了。”许卫国点头哈腰的对索晴奉承道
“死相...”索晴对许卫国笑骂一句，不过脸色却是有缓合的意思了。
就在这个时候，总裁办公室的门突然被人从外面推开，一个二十六七岁的年轻人急急匆匆的走了进来。这个年轻人，正是国晴集团总载秘书小王。
本来一脸焦急的小王，看到办公室中的情景，平日里威严的总裁大人正一脸奴相的对总裁夫人点头哈腰的，先是怔了一下，随即赶快退出去。
见自己刚才那妻管严丢人的一面，落在了秘书小王的眼中，许卫国脸色那叫一个阴沉。
“这个小王，实在太没素质了，进领导办公室都不知道要敲门的吗？”索晴同样脸色不太好，毕竟这事传出去，无论是对她、还是对她老公，威信都是一个打击。
索晴这话，却是提醒了许卫国，道“小王平日里进我办公室，都是敲门的。我派他去打探腾龙基金的消息，看来定是有什么不好的消息了，所以他刚才会失态。”
听到许卫国的话，索晴也知道这个时候，不是计较那些小事的时候，当下急忙道“那赶紧将他叫进来问问。”
“嗯...”点了点头，许卫国拨通了一个电话，道“让王秘书到我办公室来一趟。”
一直就站在总裁办公室外的小王，几乎在许卫国的电话刚挂，便在外面敲响了房门。
“进来吧...”许卫国沉声道
随着许卫国故作威严的声音，秘书小王走了进来，恭敬的对许卫国和索晴道“许总，索总...”
“嗯...”
许卫国沉吟的冲小王点了点头，还未来得及说话，一旁的索晴己是急不可耐的道“小王，快说说，你都打听到了什么？”
听到索晴的话，小王偷偷看了许卫国一眼，但见自家老总脸己是黑的跟锅底似的，但是却没有说什么。小王心底暗暗为自家的老总感到悲哀，竟然娶了这么一个强势且不知在外面给自己男人留面子的女人。
“小王，你是许总的秘书，我的话你就可以不听了吗？”见小王听到自己的话，并没有说话，索晴大声喝斥道
小王听到索晴的话，打了一个激灵，终于回过神来了，急忙道“索总，瞧您说的，我这不是正组织语言吗？”
“阿晴啊，你别急，让小王慢慢说。”许卫国对索晴道
听到许卫国的话，索晴瞪了小王一眼，却是没有吱声。
“小王，你说吧。”许卫国一脸温和的对小王道
显然，刚才小王没有回答索晴的话，让许卫国稍稍有了点安慰，连带着对小王也有了两分好感。可是小王心里却是暗暗叫苦，公司里的人都知道：这公司，明面上是许卫国当家做主，实际上生杀大权却都掌管在老板娘索晴的手里。自己得罪了索晴，恐怕以后没好果子吃了。
不过，现在想不了那么多了，从打听来的消息看，腾龙基金是要跟国晴集团死磕了。国晴集团也算是一家大公司了，但毕竟底子太薄，恐怕斗不过腾龙基金。这样一来，国晴集团明天能不能存在，还两说呢。
想到这，小王的脑袋却是渐渐冷静了下来，在公司两大老总的注视下，道“我有一个大学同学，目前正在腾龙基金燕京分司公工作，我好不容易将他约了出来。据他说，这次阻击我们公司股市，并不是腾龙基金肖总的意思，而是他们大老板亲自下的指令。”
“腾龙基金的大老板？”许卫国听到小王的话，先是一怔，随即对索晴道“阿晴，你知道腾龙基金的大老板是谁吗？”
听到许卫国的话，索晴沉吟着道“腾龙基金一直都是肖群在前台管理，他们的大老板相当的神秘，据说只有申市的少数投资部职员见过。在燕京的分公司，根本就不知道。我们公司并没有同腾龙基金合作过，所以关注的不多。”
“奇怪，这个大老板即然如此神秘，怎么会突然要阻击我们公司股市呢？”许卫国百思不得其解的道
一旁的小王听到许卫国的话，张了张嘴，想说什么，可是却没说出来。
索晴见小王这欲言又止的样子，心中一动，道“小王，你有什么话尽管说，这次你立下大功，月底奖金双份。”
小王听到索晴的许诺，心中暗想：我也不要双倍奖金了，只要你这个母夜叉别找我麻烦，我就阿弥陀佛了。
“听说，好似是我们公司的老总，得罪了那个腾龙基金的大老板，所以他才不顾一切的要阻击我们公司股市。”小王低声道
许卫国和索晴听到小王的话，面面相视了一下，随即许卫国道“我们连腾龙基金神秘老板是谁都不知道，怎么可能得罪他？”
一旁的索晴听到许卫国的话，脸色一动，道“正是因为我们不知道腾龙基金神秘老总是谁，才会在不经意间，得罪了他？”
许卫国听到索晴的话，脸色不由一变。
“卫国，这两天你有没有得罪过什么人？”索晴对许卫国道
听到索晴的话，许卫国皱了眉头想了想，道“没有。”
“你仔细想一想，从腾龙基金阻击我们的时间来看，就这两天？”索晴对许卫国道
“真没有。”许卫国对索晴一摆手，道“我这几天都在办公室，接触的都是公司中的人，怎么可能得罪腾龙基金的神秘大老板呢？难道，腾龙基金的神秘大老板，隐藏在我们公司不成？”
说到这，许卫国对索晴道“阿晴，你天天在外跑，是不是你...”
“不可能，我这几天都在忙九江重型机械工厂的事，哪有时间去得罪人...”索晴听到许卫国的话，下意识的叫了一句，随即想到什么，喃喃道“难道是她，可是不对啊，文绍说她只是出身普通的女孩！！！”
许卫国听到索晴的自言自语，道“阿晴，怎么又扯到文绍身上了，难道是文绍得罪了什么人？”[完]

第五百四十八章狐假虎威
索晴听到许卫国的话，并没有立即回答，而是抬首对小王道“王秘书，这里没有你什么事了，出去工作吧。”
小王心中暗自诽谤一句过河拆桥，嘴上却是恭敬的道“是，索总，许总...”
待小王出去后，索晴对许卫国道“卫国，文绍在学校看上了一个女孩，你知不知道？”
“嗯，听小刀说过，文绍还请小刀帮过忙，调查那女孩哥哥开的一辆奥迪轿车。”许卫国听到索晴的话，笑道
索晴听到许卫国说到这，急声道“阿刀调查那女孩哥哥开的奥迪轿车，查出什么了没有？”
“只查出那奥迪车牌，隶属于杨唐王国驻燕京大使馆，其他的就不知道了。”说到这，许卫国看索晴一脸紧张的样子，不由奇怪的道“怎么了？”
“我听文绍说那女孩的出身普通，看文绍对她迷得不知东西南北，怕日后文绍真的娶了那女孩，便去学校教训了那女孩一顿。想让她知难而退，不要纠缠文绍。”索晴看了许卫国一眼，低声道
听到索晴的话，许卫国怔了一下，随即道“阿晴，你怎么可以这样。文绍今年都二十三了，又不是早恋，谈女朋友这很正常，你这算什么吗？要是让文绍知道了，还不跟你闹矛盾啊？”
“咱们文绍要相貌有相貌，要才学有才学，要身世有身世，还怕找不到媳妇了。关键是要找什么样的，中国是个官本位国家，我是想让姐姐给文绍介绍京中的政治豪门千金，这样文绍以后的前途才有保证。”索晴对许卫国道
听到索晴的话，许卫国摇了摇头，道“京中的政治豪门千金，都与家世相当的子弟联姻，怎么会看上我们家？”
“我们家怎么了？”索晴听到许卫国的话，不悦的道“我们许家，怎么也是燕京老齐家的姻亲。你的亲姐姐，是老齐家长子齐焯的妻子，你的外甥是老齐家未来的主人，我们许家比谁差。”
“你...”许卫国听到索晴的话，张嘴想说什么，可是却什么都没说出来，只是轻叹一口气。
摆了摆手，索晴对许卫国道“好了卫国，不说这个了，还是说说眼下怎么渡过公司的危机吧。”
听到索晴的话，许卫国也不再多问，道“眼下想要公司渡过危机，只有两个法子。一个，就是筹集资金，在股市上同腾龙基金一决生死。可是，先不说我们现下根本筹不到多少资金，就算筹得到，我们斗得过腾龙基金那样的专业金融公司吗？在股市上同他们斗，完全是以己之短击彼之长，闹不好这就是一个无底洞，多少钱砸进去也填不满。”
“这第一个法子明显不成，那就只有第二个法子了。按小王的说法，这次腾龙基金阻击我们股市，完全是因为我们不知怎么的得罪了腾龙基金的幕后老总，我们只要找出怎么得罪了腾龙基金的老总，然后对症下药，或许可以与腾龙基金化干戈为玉帛。”
索晴听到许卫国说到这，忍不住道“说的容易，我们连那腾龙基金的老总是谁都不知道，怎么对症下药？”
“要不，让小王再去打听打听。”许卫国听到索晴的话，迟疑的道
摇了摇头，索晴对许卫国道“算了吧，腾龙基金的老总神秘的很，小王的那个同学，只是腾龙基金燕京分公司的一个普通职员，估计连他自己都没见过腾龙基金的幕后老总。要想打听出腾龙基金的幕后老总，只有从肖群那下手，肖群肯定知道。”
“肖群连我电话都不接，咱们根本就联系不上人家。”许卫国听到索晴的话，沮丧的道
看着许卫国，索晴道“卫国，我们就算能找到腾龙基金的幕后老总，弄清楚咱们是怎么得罪了他，你就有自信劝他放过咱们一马。要知道，现在腾龙基金可是占尽了上风，你想没想过，咱们要付出什么代价，对方才肯放过咱们一把。”
许卫国听到索晴的话，不由怔住了。
看着许卫国的样子，索晴心中暗叹一口气，道“卫国，其实咱们还有第三条路可走？”
“哦...”许卫国听到索晴的话，眼睛一亮，道“什么路？”
嘴角一扬，索晴的脸上露出一抹自得的笑容，道“俗话说的好，民不与官斗，你去跟大姐说说，让她去警告一下腾龙基金。我想面对老齐家，腾龙基金的老总会做出正确的选择的。就算咱们不知怎么得罪了腾龙基金的老总，那也不是什么生死大仇，他犯不着为这个得罪老齐家这样的政治豪门，给自己树这样一个强敌。”
本来一脸期待的许卫国听到索晴的话，立即兴趣缺缺，道“我说姑奶奶，你也太高看我姐姐了，她只是老齐家的媳妇，职位只是一个妇联的主任，拿什么去警告人家腾龙基金。要是我姐夫去警告还差不多，不过这事要是跟我姐夫说，他肯定臭骂我一顿，不仅不会帮忙，恐怕我姐姐都得跟着看脸色。”
“你怎么那么死脑筋呢？”索晴听到许卫国的话，恕其不争的道“又不是让姐姐自己上门去威胁，只要让姐姐给证监会打声招呼就可以了。要知道姐姐可是老齐家的儿媳妇，证监会的领导们，自然就会自动的将姐姐的话理解成是老齐家的意思。这叫借势，小学没学过狐假虎威吗？”
“呃...”许卫国听到索晴的话，先是一怔，然后迟疑的道“这样成吗？”
“当然成，那些混官场的，最善长的便是揣摩上面的心思，这样才能升职。以前承包的那些项目，不都是姐姐这样给我们拉来的吗？只是都经我的手，所以你并不知道”对许卫国眨了眨眼睛，索晴很是自信的道
听到索晴的话，许卫国一咬牙，道“即然这样，那我就给姐姐打一个电话。”
燕京齐焯家，餐厅，齐明明正同她的妈妈许卫红在吃午餐。
“妈，爸这两天在忙什么呢，都三天没在家吃饭了？”齐明明对许卫红道
“我怎么知道...”许卫红摇了摇头，道“我从来不关注政事，你又不是不知道。”
听到许卫红的话，齐明明一本正经的道“妈，不是我说你，你就是不关心政事，可是我爸是你老公，你得关心一下我爸吗？男人在外面累了一天，最需要的就是女人的关心了。”
许卫红听到自己闺女的话，愣了一下，随即伸手一敲她的小脑袋，道“死妮子，你这都是跟谁学的，竟然教起你老妈来了。”
“嘿嘿...”冲许卫红得意的笑了笑，齐明明道“妈，我说的可都是真的。我爸虽然都五十多了，可在那些小姑娘眼中，仍是香饽饽，不知多少人盯着呢。我们学校有个很漂亮的女孩子，就心甘情愿的给发改委一个快五十的处级干部当了二奶。我爸是正部级，比正处级不知大了几倍，那些女孩都盯着呢。”
正在吃饭的许卫红，听到齐明明的话，动作明显怔了一下，随即旁若无事的转移话题道“明明啊，你的心思别放在这些歪门邪道上，好好读书，有个好成绩，将来你爸才好给你安排好工作。跟你哥哥学学，你哥上次打电话来，说是己经成了常务副市长了。二十七岁的副厅级干部，你爷爷都赞了两句呢。”
“妈，您可别在我面前王婆卖瓜，自卖自夸了。”齐明明听到许卫红的话，道“我哥是啥人，我不知道啊。虽然说不是个吃喝玩尔的顽纨子弟，可也跟天才沾不上边。他能在二十七岁便爬上副厅，还不是靠家族的余荫。”
“妮子，住口，怎么说话呢，那是你哥。”许卫红听到齐明明的话，不高兴的道
看自己老妈的脸色，齐明明撇了撇嘴道“得得得，我不说你宝贝儿子了还不成，一点实话也不能听。”
“你...”许卫红刚想对齐明明说什么，她放在餐桌边的手机突然响了起来。
拿起手机，许卫红看了一下来电显示，脸上露出一抹笑容，按下接听键，道“卫国啊，怎么想起来给姐打电话，有什么事吗？”
“少贫嘴，有事就说...”
“要真没事，那我可就挂了。”
“臭小子，还跟姐来这一套。嗯，说吧，什么事，姐听着呢！”
五分钟后，许卫红对着电话道“卫国，这事交在姐身上，你放心吧。真是欺人太甚，他们要是不上门赔礼道歉，这事没完。”
看着挂了电话的许卫红，齐明明阴阳怪气的道“哟，妈，我那宝贝舅舅又给您下达什么指令了。嗯，不对，应当说是我那宝贝舅舅又替舅妈，给您传达什么指令呢？”
“臭丫头，怎么说话呢，那是你舅舅、舅妈。”许卫红皱着眉看着齐明明，不悦的道
齐明明听到许卫红的话，撇了撇嘴道“您可别，我可没那么掉价的舅舅、舅妈，老脸都要丢光了。”
“你...”许卫红听到齐明明的话，气得要死，却是拿自己这闺女无可奈何。
PS：感谢spiritiori、蔚蓝色风雪、ly0123ly等书友打赏。[完]



第五百四十九章许卫红
    毫不畏惧的对上自己妈妈的眼神，齐明明小嘴巴巴的数落道“妈，您是不知道，咱那宝贝舅妈都干了啥事，我都不稀罕说。许文绍死乞白赖的去追人家宁宁，纠缠的人家宁宁烦不胜烦，都不敢轻易在学校乱走了。哦，人家宁宁还没说什么呢，她到好，跑到学校去将宁宁说了一顿，一幅豪门贵妇的范。”
    “还真以为自己儿子是啥宝贝疙瘩呢，人见人爱、花见花开啊。还嫌弃宁宁身世低，狗眼不识泰山。咱爷爷还巴巴的，想将烟姨嫁给人宁宁的哥哥呢。”
    许卫红听到自家女儿这愤愤不平的话，迷糊的道“明明，你说的什么啊？文绍怎么了？”
    看了自己老妈一眼，齐明明道“妈，我在QH交了一个好姐妹叫陆宁，就是那个陆宇的妹妹，你知道吧？”
    “妈怎么不知道，那女孩还来家里吃过饭呢。长得挺俊俏的，人也很有礼貌，很不错的女孩子。”许卫红听到齐明明的话，道“她怎么跟文绍扯上去了，难道在跟文绍谈恋爱？”
    “妈，你可拉倒吧。”齐明明听到许卫红的话，小鼻子皱三结，道“许文绍追宁宁追的倒挺紧，可是宁宁根本就看不上他。”
    许卫红听到齐明明的话，皱了下眉，道“文绍一表人材的，那个女孩为啥看不上文绍？”
    “切，你自己的外甥，你当然觉得好喽。我就没觉得那许文绍，哪里好的，仗着家里有几个臭钱，就自我感觉良好的小白脸。”齐明明很是不屑的道
    听到齐明明的话，许卫红不悦的道“明明，你怎么说话呢？不管怎么说，文绍他都是你的表哥。俗话说，肥水不流外人田，文绍即然对那女孩有意思，你就应当撮合才对啊。老爷子对那女孩的哥哥如此看重，如果她能嫁给文绍，不正好可以加强咱们家同他哥哥之间的关系吗？”
    “妈，您哪，就别瞎操心了，这根本就不用我去说了。咱们的舅母大人，专门去找过宁宁了，话里话外的意思，就是嫌宁宁出身低，配不上她儿子许文绍，让宁宁以后少纠缠许文绍，省得坏了许文绍的名声。”齐明明冷嘲热讽的道
    许卫红听到齐明明的话，皱着眉头，道“臭丫头，你跟谁说话呢，冷嘲热讽的。到底是怎么回事，你不能好好说啊？”
    见自己老妈发火了，齐明明便将索晴找陆宁的事，一五一十的给许卫红讲了一遍，最后道“妈，你看看舅妈干的这叫什么事，说的那叫什么话。宁宁最后都哭了，如果不是我忍不住从教室中冲出来，指不定舅妈还说出多难听的话呢。”
    “这其中会不会有什么误会啊？”许卫红听到齐明明的话，皱着眉头道
    “误会，能有什么误会？”听到许卫红的话，齐明明道“事情很明显，舅妈她嫌贫爱富，自以为宁宁出身贫困，配不上他家许文绍吗？”
    许卫红听到齐明明的话，沉吟片刻，道“宁宁啊，妈妈跟你商量个事，你看，嗯，即然文绍喜欢宁宁那女孩，你能不能从中撮合一下，你不是她的好姐妹吗，你...”
    “少来...”齐明明不待自己老妈话说完，便打断她下面的话，道“妈，舅妈都跟人家宁宁说那样的话了，你以为宁宁还会嫁许文绍吗？你当许文绍是什么，金龟蛋啊？就算他是金龟蛋，人家宁宁也不稀罕，你可别叫我干那丢人的事。”
    听到齐明明的话，许卫红恼声道“你这孩子...”
    “妈，那事你想都别想。就算我想撮合，宁宁也看不上许文绍。舅妈没找宁宁的时候，许文绍就缠得厉害，宁宁对他那公子哥作风，特别的反感。有舅妈那一出，宁宁跟许文绍根本就一点戏都没有，您就别想了。”齐明明对许卫红道
    听到自己女儿的话，许卫红轻叹一口气，没有再说什么。
    “哦，对了，妈，舅舅刚给你打电话，又有什么破事啊？”齐明明夹起一片牛肉，一边漫不经心的吃着，一边对许卫红道
    许卫红听到齐明明的话，道“说是有一家金融公司，正在阻击国晴集团的股市。你舅舅想请我帮帮忙，看看能不能让证监会出手，让那家金融公司收手。”
    “切，我就知道是这种事。要说他们可真够行的，国晴集团好歹也是一家市值几十亿的公司了，被一家金融公司阻击下股市，都要向您求救，那家金融公司叫啥名字啊？”齐明明听到许卫红的事，道
    “好像是叫腾龙基金吧。”许卫红对齐明明道
    “啥，腾龙基金。”听到自己老妈的话，齐明明险些从椅子上跳了起来，叫道
    齐明明这动静，显然将许卫红吓了一大跳。看着自己的宝贝女儿，许卫红道“一惊一诈的，一点女孩子样没有，将来谁敢娶你？”
    没理会自己老妈的训斥，齐明明对许卫红道“妈，我听宁宁提过，这腾龙基金好似就是她哥哥开的。”
    听到齐明明的话，许卫红慢慢将手中的碗筷放下，皱着眉道“那女孩怎么这样啊，一点小事，竟然让他哥哥这样以私废公，打击报复。”
    “小事？”齐明明听到许卫红的话，不悦的道“妈，你怎么可以这样护短啊。这事，本来就是舅妈做得不对。如果这事发生在女儿身上，你还觉得是小事吗？”
    许卫红被齐明明的一句话，给堵在那里说不出话来。
    看着自己的妈妈，齐明明道“妈，我劝你这事不要插手？”
    “为什么？难道你要我眼睁睁的看着自己弟弟，被人欺负不成。”许卫红听到齐明明的话，不悦的道
    “妈，我跟您说的可是真的。”听到自己老妈的话，看着许卫红，齐明明道“这件事，您越插手越乱，事情闹得越大，对您、对舅舅，越没有好处。你不关心政治，不知道宁宁他哥哥，在爸爸眼中、在爷爷眼中的份量。”
    “我提醒您一句，现在您因为舅舅的事，得罪了宁宁她哥哥，您会惹得爷爷和爸爸震恕的。搞不好，你宝贝儿子三代继承人的位置能不能保得住还两说呢。”
    “我再可提醒你一句，妈，三叔的年纪可大不了你宝贝儿子几岁。你认为你的宝贝儿子，无论是才能，还是在老爷了心目中的份量，能跟三叔比吗？你惹得爷爷不快，到时候牵恕到你宝贝儿子身上，直接扶持三叔，到时候爸爸都不会说什么。你知道的，爸爸一向不太喜欢舅舅和舅妈的。”
    许卫红听到齐明明的话，面色不由一变，呢喃的道“明明，你不要吓妈妈，这事真有这么严重？”
    到底是自己的亲生妈妈，骨肉至亲，看许卫红的样子，齐明明坐在她的身边道“妈，我没有吓您。别的先不说，烟姨在爷爷心目中是什么地位，您应当清楚吧？为了拉近同宁宁她哥哥的距离，爷爷甚至想将烟姨嫁给他。而且，宁宁他哥哥出身国安局，曾是三叔的得力干将和兄弟，更是救过萌萌那个臭丫头，您这样做，三叔肯定也不会高兴的。”
    许卫红出身在很普通的农民家庭，人生的际遇很奇妙，她能嫁给齐焯这样的红色高干子弟，可以说全都是托了文华大革命的福。当时齐焯被下放到了许卫红所在的村庄，从而结识了许卫红。
    用当时的话说，许卫红是那一片十里八乡的一朵花，周边的年轻小伙都爱瞅两眼。在众多年轻人中，许卫红却是一眼便看上了有些文质彬彬的齐焯。
    女追男隔层纱，更何况许卫红虽是农家女儿，但却颇有几分姿色。后来很自然的就水道渠成了，两人搞到了一起。
    文华大革命结束后，齐焯平反回到燕京，他并没有像当时许多人那样，立即甩掉在农村结识的糟糠之妻，而是将许卫红带到了燕京正式结婚，并且一直相敬如宾。
    俗话说一人得道、鸡犬升天，许卫红成了齐焯的夫人，成为燕京的官太太，她的父母弟弟也都脱离了农民阶层，到燕京端起了铁饭碗，成了某些工厂的工人。
    后来改革开放，在许卫红的照应下，弟弟许卫国开了公司，靠姐姐的关系，承包工程，渐渐的发了起来。
    过了这么多年的官太太，许卫红遇到啥事，也能做到处变不惊了。可她毕竟是小户人家冲出来的，一遇到大事，便慌了。
    “妈，眼下最妥善的做法，就是您将这事，交给父亲来处理。”齐明明对许卫红道
    听到齐明明的话，许卫红的脸色却是一变，迟疑的道“明明，你爸爸向来不喜欢你舅舅，这事要是告诉了他，那...”
    齐明明听到自己老妈说到这，不待她话说完，便打断她下面的话，不客气的道“妈，舅舅和舅妈就是被你这样宠着，才会如此不知天高地厚。人外有人、天外有天，早晚有一天，他们闯下的祸端，会连你也包庇不了。到时候，我看您怎么办？”[完]
第五百五十章赔礼道歉
    许卫红在餐厅中来回走了两圈，坐在齐明明的面前，拉着她的手道“明明，你说的对，这些年妈妈确实是太过惯着你舅舅和舅妈了。妈妈保证，以后再也不这样了。”
    齐明明听到许卫红的话，心里很高兴，刚想说什么，可是话未出口，便听许卫红语调一转，道“可是明明，他毕竟是妈妈的弟弟，是你的亲舅舅啊。你爸爸向来不喜欢你舅舅，这件事不能告诉他。明明，妈妈想再帮你舅舅最后一次，好不好。”
    听到许卫红说到这，齐明明的脸色一沉，站起来道“妈，我都那样说了，您还这样。即然您可以不顾自己宝贝儿子的前途，硬是要赌一把，去救你的弟弟，那我还有什么可说的。我走了，您啊，不听我的话，有后悔的时候。”
    “明明，你先别走，妈的话还没说完呢。”许卫红拉住齐明明，道“你哥哥有今天的成绩不容易，妈妈不能因为你舅舅，毁了他的前程。其实，我们完全可以不惊动你爸爸，也不得罪宁宁她哥哥，可以两全其美的将这事给解决了。”
    正拉架要往外走的齐明明，听到许卫红说到这，不由怔住了。迟疑的转首看着自己妈妈，齐明明学着古代人物，戏谑的道“哟，妈妈，计将安出啊？”
    心急自己弟弟的许卫红，也顾不得自己闺女的俏皮了，道“明明，这件事可以说全是因为宁宁那个女孩而起。你同那女孩是好朋友，妈妈是这样想的，你可不可以去跟那女孩说说，让她对她哥哥...”
    “不可以...”不待许卫红话说完，已经明白她打的是啥主意的齐明明，便打断了她下面的话，道“妈，你出的都是什么馊主意啊。还这件事都因宁宁而起？明明就是舅妈的原因好不好？”
    “好，好，好，就算是你舅妈的原因，你去跟宁宁那女孩说，又不是什么大事，让她化干戈为玉帛，免得齐家同她哥哥交恶，这不挺好的吗？”许卫红有些羞恼的对齐明明道
    嘴角泛起一抹冷笑，齐明明看着许卫红，道“妈，您设身处地的想一想。如果您是宁宁的哥哥，自己的妹妹被人那样羞辱，您认为他会善罢干休吗？别说我根本就对宁宁开不了这口，就算我开口了，宁宁也答应了，去跟她哥哥说了，让她哥哥放过舅舅一次。我几乎可以预见，这只会让宁宁的哥哥更加的愤恕，事情也将变的更糟，更加的不可调解。”
    许卫红听到齐明明的话，明显怔住了，在那里呢喃的道“怎么会这样？怎么会这样？”
    看自己妈妈的样子，齐明明轻叹一口气，坐在她的身边，搂着她的胳膊，道“妈，你怎么还弄不明白，这件事能不能和解，跟宁宁已经没啥关系了。关键在舅舅和宁宁的哥哥身上，舅妈这样羞辱宁宁，想什么都不做就息事宁人，根本就不可能的。”
    “明明，你是说？”许卫红听到齐明明的话，怔了一下，道
    “舅舅恐怕到现在，还没弄明白腾龙基金为啥阻击国晴集团的股市吧。要不然的话，他就不会打电话，向你求救了。”齐明明黑白分明的眸子间，尽是智慧的光芒，哪里还有平日里的大大咧咧。
    “妈，解铃还需系铃人，您再给舅舅打一个电话，将其中的厉害关系讲清楚，让他和舅妈去找宁宁的哥哥赔礼道歉。我再在宁宁耳边打打秋风，看看能不能将这事给糊弄过去。”齐明明对许卫红道
    听到齐明明的话，许卫红迟疑的道“宁宁他哥哥，最多也就与你们这些小辈同辈，你舅舅都快五十的人了，去跟这样的小辈道歉，这老脸往哪搁啊？你舅妈，又是要强。我怕你舅舅和舅妈，抹不开这面子。”
    “妈，您要是这样说，那这事我就没法管了。”齐明明听到许卫红的话，立即火了，道“还他的脸往哪搁，还要强，他们在人家面前，有什么资格要面子，有什么资格经强？说句妈不爱听的话，要不是依仗我们老齐家，他们算什么？这些年，他们给爸爸添了多少麻烦？”
    “舅妈当时去学校找宁宁，当着那么多人的面，说了那么多难听的话，她就没想过宁宁的脸往那搁。妈，你也太宠着你弟弟了，都这时候了，你还能顾及他的面子？”
    见齐明明激动的脸色，许卫红急忙道“妈妈也就这么一说，瞧把你急了，就按你说的办还不成吗？”
    “别说的那么委屈，舅舅和舅妈去道歉，人家还不见得能看上眼呢，别把他们的道歉看得多值钱。这事能不能解决，还两说呢。”齐明明对许卫红说了一句，然后道“妈，你给舅舅、舅妈打电话吧。将其中的厉害给他们讲清楚，要是他们爱面子不想道歉，那这事我不管了，随你们怎么折腾。”
    看自己女儿不耐烦的样子，许卫红轻叹一口气，什么都没说，拿出手机拨通了许卫国的电话。
    “喂，卫国吗？嗯，我是你姐...”
    “你先别说话，听我说...”
    说着，许卫红便将腾龙基金阻击国晴集团股市的原因，还有其中的厉害关系，以及刚才齐明明的主意，给讲了一遍...
    最后，许卫红语重心长的对许卫国道“卫国啊，这件事确实是你们做的不对。如果是旁人也就罢了，可对方是连你姐夫都看重的人，如果那边不愿善罢干休的话，姐这次恐怕帮不了你们了...”
    国晴集团，总栽办公室
    “姐，我知道了，你让我跟阿晴再商量商量。”许卫国面色有些灰白的道
    “嗯，成，我知道...”
    “那姐，我挂了。”
    一旁一直紧张的看着许卫国神态的索晴，见许卫国挂了电话，立即追问道“怎么样卫国，姐怎么说？”
    许卫国并没有立即回答索晴的问题，而是无力的靠在老板椅上，大拇指轻轻捏着自己的鼻梁，一脸的疲惫。
    看许卫国的样子，索晴的心不由一沉，道“姐她是什么意思，这点小忙都不肯帮，她到底是不是你亲姐啊？卫国，将你手机给我，我跟她说....”
    “你给我闭嘴！！！”本来一直闭眼倒靠在老板椅上的许卫国，听到索晴的话，猛得站了起来，双眼血红的瞪着她道“你他妈的摸摸自己的良心，要没有我姐，你能开起这公司，能穿金戴银，出入豪车豪宅，一身名牌，啊！！！”
    本来在那里正说的起劲的索晴，听到许卫国的突然爆发，看着他一脸狰狞的样子，下意识的缩了缩脑袋，声音嘎然而止。在她的印像中，这还是许卫国第一次这么跟她说话。
    看着许卫国此时的模样，索晴第一次对他感到一分畏惧。
    许卫国出身农村，只有小学四年级文化，勉强认识字。姐姐嫁给了老齐家齐焯，他才有到燕京的机会，才有了今天的一切。同许卫国不同，索晴是正八经的燕京女孩，QH大学的高材生。
    无论是相貌还是出身，许卫国能娶到索晴，可以说是典型的癞蛤蟆吃到了天鹅肉。
    即使自己嫁给许卫国，是看中了他有一个给老齐家当媳妇的姐姐，可是在许卫国面前，索晴仍不自觉的高人一等，一幅嫁给许卫国，是他烧了八辈子香的模样。
    事实上，许卫国心里，确实也觉得自己能娶到索晴这样的女人当老婆，是老天爷在倦顾自己，因此对索晴，他一直都很宽容。
    结婚二十多年，许卫国对索晴是言听计从，索晴说一，他从不说二。别人处在他这样的位置，有钱有势，早就彩旗飘扬了，可是许卫国却没有碰过除索晴外的第二个女人。许卫国过着典型的妻管严生活，甚至没有对索晴睁过一次大眼。
    可是今天，索晴的尖酸刻薄，不知好歹，自私自利，确实让许卫国恕了。
    看索晴被自己一句话给震住了，怔在那里不知所措的样子，许卫国不由轻叹一口气，声音又放回了以往的柔和，道“不是姐姐不帮忙，是这次姐姐都帮不了。”
    正被许卫国的突然发火，弄得方寸大乱的索晴，听到他的话，不由一怔。
    “姐姐刚才打来电话说，腾龙基金的幕后老总，就是文绍喜欢的那个女学生的哥哥。你到学校去羞辱那个女孩，这是她哥哥在对我们进行报复。”许卫国涩声道
    听到许卫国的话，索晴下意识的道“这不可能，文绍说那女孩的出身很普通，她...”
    许卫国没有理会索晴，继续道“姐姐还说，那个女孩的哥哥并不是单纯的商人，他在政府有很大的影响力和人脉，连姐夫和她的公公都非常的看重。姐姐的公公，甚至还想将齐烟嫁给那女孩的哥哥。”
    本来还想说什么的索晴，听到许卫国说到这，立即愣住了：齐烟是谁，她是知道的，在她的心目中，自己的儿子就应当娶像齐烟这样的女孩。如果不是辈分的原因，她甚至就鼓动许卫红将齐烟介绍给她儿子许文绍了。
    PS:雨路祝兄弟们六一儿童节快乐，在这个特殊的节日里，希望兄弟们能够找回曾经的纯真和童年。[完]
第五百五十一章自取其辱
    不知过了多久，索晴突然想到了什么一般，对许卫国兴奋的道“按姐姐的说话，那女孩的哥哥应当跟老齐家的关系很密切才对。卫国，你能不能请姐姐从中说项，我不反对文绍同那女孩交往了，这都是误会。文绍如能跟那女孩好，我们就是一家人了，我...”
    许卫国听到索晴话，嘴角不由泛起一抹冷笑，满是怜悯的看着她，打断了她下面的话道“你对人家女孩说了那一通，你认为这还有可能吗？人家女孩，还会嫁给你当儿媳妇？”
    本来兴冲冲的索晴，听到许卫国的话，一下子怔在了那里，嘴动了动想说什么，可是却没有说出来。
    “姐姐说，眼下这件事尽量大事化小，小事化了，她让你和我去给腾龙基金的老总道歉。”许卫国说这话的时候，语气相当的平静，仿若不是在说他自己一般。
    听到许卫国的话，索晴张了张嘴想说什么，可是看许卫国的脸色，却是没敢说出来。
    看了一眼索晴，许卫国继续道“姐姐说，明明跟那女孩是好友，如果我们要道歉的话，明明可以给安排？”
    “明明即然跟那女孩是好友，她就不能从中说项一下，你是她舅舅，她难道要看自己舅舅受辱。”听到许卫国说到这，索晴忍不住道，可是看许卫国的脸色，她后面的声音却是越来越小，底气越来越不足。
    看索晴的脸色，许卫国轻叹一口气，道“阿晴，如果你不去找那女孩去羞辱人家，根本就没这事。我虽没什么学问，可也听说过辱人者，人恒辱之。今日的羞辱，完全是你自找的。”
    听到许卫国的话，索晴脸色一变，咬了咬牙，低声道“是我羞辱了那女孩，我自己去道歉，不要你去受那羞辱。”
    许卫国听到索晴的话，心中不由闪过一抹暖意，却是道“阿晴，姐姐说必须我们两个都去，这样才能显示我们的诚意。”
    “我们去道了歉，如果对方仍不依不饶，那怎么办？我们不是白受这羞辱了？”索晴对许卫国道
    听到索晴的话，许卫国道“我们去道了歉，我们的礼就尽到了。对方仍不依不饶，到时候姐姐再去求姐夫帮我们，就好说话了。”
    “可是...”索晴听到许卫国的话，还想说什么，就这时候，门外突然传来急促的敲门声。
    “进来！！！”许卫国沉声道
    随着许卫国的声音，总裁秘书小王走了进来，道“许总，索总，我们公司的股已经跌停板了。”
    听到小王的话，许卫国面色一变，从老板椅上站起来沉声道“这事，就这么定了，我给姐姐打电话。”
    这可能是许卫国第一次在索晴面前，自做主张，如此斩棘截铁的做一个决定。
    QH大学，图书馆，齐明明一进门，便在老地方，看到了趴在那里，正认真看案例的陆宁。
    轻手轻脚的走到陆宁的身边，齐明明双手突然按着她的肩膀，在她的耳边大叫道“哇...”
    “啊！！！”正聚精会神的在那里看案例的陆宁，被齐明明吓了一大跳，险些从座位上跳起来。
    两道悦耳的女叫声，立即破坏了图书馆的宁静，正在那里貌似认真看书的QH学子们，纷纷抬首，在看到齐明明和陆宁这两道倩影时，都露出了包容的笑容来。美女，无论在什么时候，都是那么的吃香。
    可爱的轻捂着小嘴，陆宁对齐明明报怨道“瞧你，明明，你每次出现都这样大惊小怪的，让人家出丑，还打扰了别人学习。”
    “谁让你每次看书都这么认真的，我走到你身边都不知道。你以为这些人在这里是学习的，你不在这图书馆的时候，这里可冷清的很哪。”齐明明对陆宁笑嘻嘻的说了一句，然后扫了一眼周边有意无意朝这边扫过的无数带色的目光。
    陆宁听到齐明明的话，俏丽的脸蛋不由一红。
    拉起陆宁的手，齐明明道“宁宁，我有些事想跟你说，这里不是说话的地方，我们出去说吧。”
    听到齐明明的话，陆宁迟疑了一下，最终点了点头。
    看着两道倩丽的身影消失在图书馆，一众醉翁之意不在酒的色狼们，也迅速离开了。很快，刚才人气还很盛的图书馆，立即清冷了下来，引得图书馆大妈大叹：人心不古、世风日下啊。
    QH大学校园水杉林小路，陆宁和齐明明齐肩并行。
    “明明，你将我从图书馆叫出来，到底有什么事啊？”陆宁见齐明明一出图书馆，便反常的沉默了，忍不住问道
    齐明明并没有立即回答陆宇的话，指着水杉林中的石椅，道“我们过去说吧。”
    “好...”听到齐明明的话，陆宁点了点头。
    两人在石椅上坐定后，齐明明看了陆宁一眼，抿了抿嘴，道“宁宁，我真的不知该怎么对你开口？”
    “怎么了明明，我们不是好朋友吗，有什么事不好说的？”陆宁听到齐明明的话，疑声道
    银牙轻咬红唇，齐明明道“其实，其实许绍文他是我表哥，是我大舅的儿子，昨天那个女人，她是我舅妈！！！”
    陆宁听到齐明明的话，怔了一下，随即脸上勉强露出一抹笑容，道“这有什么？许文绍是许文绍，你是你，明明，你不会认为我会因为许文绍和他妈妈，而牵怪你吧。”
    “不是的...”齐明明听到陆宁的话，越发觉得不知该如何开口了，在那里急得满头是汗。
    看着眼前异与平常的齐明明，陆宁道“明明，你不是说我们是无话不谈的闺蜜吗？有什么话，你就直说吧，我不会怪你的。”
    听到陆宁的话，齐明明一咬牙，道“宁宁，昨日那事，你是不是跟你哥哥说了？”
    陆宁听到齐明明的话，面色一变，但却点了点头，道“昨天我在家里哭，被哥哥看到了，然后我就说了。”
    “今天，舅舅打电话给我妈妈，你哥哥的腾龙基金正在阻击国晴集团的股市，国晴集团快撑不住了，想请我妈妈帮他一把。我正好在旁边，便将舅妈到学校找你的事告诉了我妈妈。你哥哥同我们齐家是朋友，妈妈不想因此破坏了两家的关系，这事确实是我舅舅和舅妈的不对。所以，我妈妈便让舅舅和舅妈去向你哥哥赔罪。可是，却联系不上你哥哥，只好让你帮忙传话。”
    说到这，齐明明偷偷看了陆宁一眼，见她在那里发怔，急忙道“宁宁，我知道自己这样做对不起你，可是那毕竟是我妈妈，是我舅舅，你能不能大人大量，看在我的面子上，给他们一个机会。”
    陆宁在那里发怔，只是没想到自己哥哥竟然会因为自己，这么大动干戈。不过不可否认，陆宁知道哥哥为给自己出气，如此大动干戈，心里暖暖的。
    “明明，瞧你说的，我也不想因为自己，给哥哥添麻烦，我这就给哥哥打电话问一下。”陆宁对齐明明道
    听到陆宁的话，齐明明不由大喜，道“宁宁，谢谢你。”
    腾龙基金燕京分公司，总经理办公室。
    陆宇为了打压国晴集团的股市，第一次来到了燕京分公司。说起来，他这个老总，当得真可谓的不称职到极点。
    举着手中的红酒，陆宇对肖群笑道“肖哥，昨晚我说话语气有些不太好，这里我给你道个歉。你大人不计小人过，别放在心上。”
    “陆总，您千万别这样说。”肖群急忙将手中的酒杯，同陆宇碰了一下，然后有些受宠若惊的道“我能有今天，全是陆总的提携，要不是陆总，我现在可能还是一个醉生梦死的酒鬼呢。陆总对我的恩情，我一直都铭记在心。”
    “不不不...”陆宇听到肖群的话，摆了摆手道“肖哥，你这话不对，你的今天是靠自己的本事打拼出来的。你说，没有我，你还是一个醉生梦死的酒鬼。可是我要是没有肖哥你的帮助，也没有腾龙基金的今天。我们两个是合则两利。”
    肖群听到陆宇的话，刚想说什么，这时候一道手机铃声，突然响了起来，是陆宇的。
    拿出手机，陆宇看了下显示屏，见是妹妹陆宁的电话，脸上不由露出一抹笑容来。
    “喂，宁宁，这时候打电话给哥哥，有什么事吗？”按下接听键，陆宇温和的道
    “哥，嗯，就是，你是不是为了我的事，专门去阻击国晴集团的股市。”陆宁期期艾艾的声音，从电话的另一头传了过来。
    听到陆宁的话，陆宇下意识的看了一旁的肖群一眼，道“丫头，别胡思乱想，腾龙基金确实在阻击国晴集团的股市，但并不是因为你，那只是公司正常的操作。金融公司吗，就指这个吃饭的。”
    陆宁并不傻，虽然哥哥一口否认，但是她哪里猜不出来，哥哥就是因为自己的原因，才去阻击国晴集团股市的。要不然，怎么时间那么巧，自己昨天刚被国晴集团的第一夫人羞辱了，今天哥哥的腾龙基金就阻击了国晴集团的股市。
    PS:感谢spiritiori同学的打赏。[完]
第五百五十二章该叫叔叔
    电话的另一头，陆宁的声音传了过来“哥，国晴集团的老总，他是我一个同学的舅舅，他想见你一面，跟你道歉？”
    “跟我道什么歉，他们又没得罪我，要道歉也该给你道歉？”陆宇听到陆宁的话，冷声道
    “哥，明明她是我的好朋友，你就同意了吧。而且，你也认识明明，她就是老齐家的人。上次我去参加的那个寿宴，就是她爸爸的五十大寿，是她带我去的，我不跟你说过吗？”陆宁撒娇似的对陆宇道
    听到陆宁说到这，陆宇不由一怔：肖群一直说国晴集团背后有很深的政府背景，他倒是没想到，这个背景竟然是老齐家。如果是这样的话，自己的计划就得改一下了，毕竟老齐家的面子，齐炎的面子，自己必须要给的。
    想到这，陆宇沉吟着对陆宁道“好吧，哥哥答应了，你让他们来腾龙基金燕京分公司找我，我见他们一面。”
    “谢谢你，哥哥。”陆宁听到陆宇的话，欣喜的道
    “你这丫头。”见自己妹妹高兴，陆宇心情也不由一好。
    挂了陆宁的电话，陆宇对肖群道“肖哥，这个国晴集团，他背后有什么政府背景。”
    偷偷看了一眼陆宇的脸色，肖群道“国晴集团的老总许绍文，是老齐家大儿媳妇的亲弟弟。”
    “哦...”陆宇听到肖群的话，点了点头，端着酒杯坐在一张沙发上，慢慢的品着，不知道心里在想些什么。
    QH大学校园，陆宁拿着手机对齐明明道“明明，我哥已经答应了，你只要将他们领到腾龙基金燕京分公司就可以了。”
    “宁宁，谢谢你！！！”齐明明对陆宁道
    “明明，咱们需要这样吗？”陆宁对齐明明笑道
    听到陆宁的话，齐明明刚想说什么，她漂亮的大眼睛一眯，突然看到许文绍正朝这边跑来，目标赫然是她们。
    在齐明明看到许文绍的时候，陆宁显然也看到了，只见她面色一变，对齐明明道“明明，我不想见到他，我先走了，你帮我挡一下。”
    “好...”齐明明听到陆宁的话，迟疑了一下，最终点了点头。
    “陆宁，你别走，我有话跟你说，陆宁，陆宁...”见陆宁要走，许文绍显然急了，一边加快速度往这个方向跑，一边叫唤道。
    “追什么追啊？许文绍，你给我站住。”齐明明快走两步，挡在许文绍的面前，双手叉腰，母老虎似的道
    虽然许文绍是齐明明的表哥，可是可能是家庭上的原因，或者是性格上的原因，总之从小到大，许文绍对齐明明就有些打怵。一般情况下，见到她都退避三舍，能躲就躲，能不打照面就尽量不打照面。
    可是现在，许文绍却对齐明明不假言色的道“齐明明，你给我让开，我要去找陆宁。”
    “你找陆宁干什么，跟你妈一样，再羞辱她一顿。”齐明明死死的挡着许文绍的去路，道
    听到齐明明的话，许文绍的动作一僵，道“我不知道事情为什么会搞成这个样子，我只是为了躲避妈妈给我安排的相亲，才说自己已经有了喜欢的人了，我没想到她竟然会到学校来找宁宁。我昨天没在学校，今天才听同学说，我...”
    “你，你，你什么啊？”齐明明听到许文绍的话，神情一缓，可是仍凶巴巴的道
    低着脑袋，许文绍道“我，我就是想跟她道歉，这不是我的本意，我是真心喜欢她的。”
    “许文绍，你要是真心喜欢她，就离她远点，这对她对你都好。还有，道歉就免了，这事跟你没关系，你爸妈会道歉的。现在，我感觉你还不适合见她，过两天吧。”齐明明对许文绍道
    许文绍听到齐明明的话，耸拉着脑袋站在那里，张嘴想说什么，可是却说不出来。
    燕京腾龙基金所在大厦停车场，一辆黑色奔驰缓缓的停了下来，从上面下来一男两女。那男子正是国晴集团的老总许卫国，两个女人，一个是许卫国的老婆索晴，另一个则是齐明明。
    “小姐你好，我们要见你们的陆总。”齐明明对腾龙基金的前台小姐道
    听到齐明明的话，那前台小姐眼睛一亮，道“姑娘可是齐明明？”
    “嗯，我是齐明明。”齐明明对那前台小姐应道
    前台小姐听到齐明明的话，立即道“三位请跟我来...”
    在那前台小姐的引领下，齐明明、许卫国还有索晴三人，进了一间门上写着会客厅的房间。前台小姐端上来三杯茶水，道“三位请稍等片刻，陆总马上就来。”
    待那服务员退出去后，许卫国有些焦燥的对齐明明道“明明，那叫陆宁的女孩到底是怎么跟她哥哥说的，呆会陆宇来了，我、我该怎么说啊？”
    “舅舅，宁宁就跟她哥哥说，你是来道歉的。呆会见到陆宇，你态度放低一些，我想陆宇他即然答应我们来道歉，就不至于为难我们的...”齐明明对许卫国道
    一旁的索晴听到齐明明的话，忍不住道“明明，对方在股市上搞一通，我们国晴集团的市值都缩水了三分之二，叫还不叫为难我们？”
    听到索晴的话，齐明明冷冷的看着她道“那也是你自找的，如果你不去学校羞辱宁宁，能有今日之祸。”
    “你...”索晴听到齐明明如此不客气的话，面色一变，不过却是端不起舅妈的身份来教训齐明明。
    齐明明是什么人，那是老齐家的长子长孙女，根正苗红的红色子弟，可不是她所能比的。即使她是长辈，在齐明明面前，也总觉低了一头。毕竟她同齐明明，不像许卫国，没有直接的血缘关系，到底生疏许多。
    许卫国装作没看到自己老婆的蹇觯对齐明明道“明明，呆会你可得帮舅舅说话啊。”
    “舅舅，我这也是第二次见人家。上次见面，就是在爸爸的寿宴上，人家当时只跟爸爸爷爷那样的长辈寒碜，可能根本就没注意到我呢。”齐明明对许卫国道
    听到齐明明的话，许卫国和索晴的脸色不由一变：齐明明这一句话中包含的东西实在太多了，其中最重要的就是，对方是能跟齐家长辈，特别是齐老爷子说上话的人。
    齐老爷子是什么人，能跟齐老爷子说上话，那可不是他们所能比拟的。即使他们是老齐家的亲戚，可是许卫国最多也就是齐焯的小舅子，平日里都是姐姐扯老齐家的虎皮，在帮衬他。齐家明面上是他家的亲戚，可是齐老爷子恐怕都不知道有他们这么一号人物，毕竟齐焯不喜欢许卫国。
    其实齐明明是故意这样说的，因为她发现索晴的态度不对，虽然是来道歉的，可是语气间总有些指高气扬的。齐明明不知道，为什么索晴到现在还这么有底气，但无非就是仗着她们齐家。索晴这样的态度，肯定会惹来陆宇的不快，破坏自己好不容易争取来的道歉，所以齐明明故意敲打了她一句。
    本来，一开始索晴听到许卫国转述的其中厉害，确实是非常害怕的。但是陆宇接受他们道歉，让索晴认为陆宇对老齐家很顾忌，从而错误的判断了形势，认为许卫国是在扩大后果来吓唬他们，这就又让索晴有底气起来。
    这次道歉，在索晴看来，不过是走个过场，给腾龙基金的陆宇一个台阶下。自己到时候强硬一点，精明一点，说不定还能从腾龙基金身上，将国晴集团在股市上的损失，给找回来。
    如果齐明明知道索晴心里打的是这个主意，不知道会不会生出撕了她的念头。
    大约五分钟左右，本来紧闭着的会客室门被打开，陆宇走了进来。索晴和许卫国都没见过陆宇，不过齐明明却是在齐焯的五十大寿上见过陆宇，所以她见到陆宇，立即站起来迎了上去。
    “陆宇哥哥，你好，我是齐明明。”齐明明伸出小手，对陆宇脆生生的道
    许卫国和索晴听到齐明明的话，知道眼前这个年轻的比自己儿子大不了几岁的男子，便是腾龙基金的老总陆宇，急忙也跟着站了起来。
    听到齐明明的话，陆宇打量着眼前这个漂亮的女孩子：清澈明亮的大眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无瑕的皮肤透着健康的粉红色，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上，一袭粉紫色的短披肩小外套，搭配嫩黄色天鹅绒齐膝裙，将她凸凹的身段衬托的恰到好处。
    不愧是跟自己妹妹并称为QH法律系双系花的大美女，果然是姿色不凡。嗯，QH大学的禽兽们别的不说，审美的眼光绝对是超一流的。
    “齐明明，你是焯哥的女儿吧，按理说你该叫我一声陆宇叔叔才对？”陆宇握着齐明明的小手，冲她眨着眼睛道
    听到陆宇的话，齐明明的脸蛋上不由泛起一抹绯红：她常常听宁宁在自己耳边讲自己的哥哥如何如何，在她的小脑袋中，早就有了陆宇的形像。
    她想过很多自己同陆宇见面时，他同自己说的第一句话，可是却从来没想到会是这样。
    PS：感谢like，love同学五百飞币的打赏。[完]
第五百五十三章伤天害理
    怔了好一会，齐明明才对陆宇嗔道“陆宇哥哥，我们还是按宁宁的辈分叫吧。你也不比我大几岁，叫你叔叔，我怕将你给叫老了。”
    陆宇本就是逗逗她，听到她机智的应对，不由笑了起来，道“好，就算你真叫我叔叔，我也是不敢应的，要不然宁宁那丫头还不跟我拼命啊？”
    齐明明听到陆宇的话，咯咯一笑，刚想开口说什么，可是陆宇却不给她说话的机会。越过齐明明，陆宇看向站在她身后的许卫国和索晴，道“这两位想来就是国晴集团的许总，还有自以为高人一等的索总了？”
    见陆宇的注意力，终于从齐明明的身上放到了自己的身上，许卫国和索晴正想向前套套交情，可是听到陆宇的话，却是僵在了那里。无论是许卫国、索晴，还是齐明明，都没有想到，刚才还一脸温和的陆宇，竟然会说出如此刻薄的话来。
    许卫国还好，毕竟陆宇话中，并没有针对他的意思，只是觉得有些尴尬。可是索晴，却是浑身的不自在，陆宇这话，指明道姓就是冲着她来的。
    如果没有刚才齐明明的那几句敲打，听到陆宇这句话，这不知天高地厚的女人，恐怕会当场拂袖而去。
    “陆宇哥哥，这正是我舅舅和舅妈。”见有些冷场，齐明明急忙站出来道
    对齐明明笑了笑，陆宇一指沙发，道“别站着，坐吧。”
    说着，陆宇率先坐了过去，齐明明见状，拉了一下许卫国，然后也坐了过去，许卫国和索晴坐在了陆宇的对面。
    看了一脸尴尬的许卫国，还有脸色阴沉的索晴，陆宇淡淡的道“大家都是明白人，咱们就不来虚的了，打开天窗说亮话吧。”
    “许总和索总出现在这里的原因，就是因为腾龙基金正在阻击国晴集团的股市。刚才我之所以来晚了五分钟，就是在评估这次阻击国晴集团的股市，会给国晴集团造成多少损失。效果还不错，初步估计，最起码让国晴集团的市值缩水了一半。”
    谁都没有想到，陆宇竟然会以这样的方式来开白，不按常理的出牌方式，打扰了许卫国他们之前的计划。
    齐明明和许卫国还好，索晴却是受不了了，瞪着陆宇厉声道“陆总，我要提醒你一句，贵公司操纵股市，是在犯法。”
    听到索晴的话，陆宇仿若听到一个大笑话一般，噗的一声笑了出来，道“从索总的嘴中听到犯法这两个字眼，真是这个世界上最好笑的笑话了。”
    “如果这都算犯法的话，那索总你的国晴集团旗下中南地产，去年在西关买一块地，强行拆迁，生生埋死了五十三岁的钉子户王科，最后贿赂国土资源局的某些类败，硬是将人家的房子给扣上一个违章建筑的名头，找黑社会威胁其家人，草草赔几万块钱便了事，这算不算违法。”
    齐明明听到陆宇的话，却是脸色一变，看向自己的舅舅许卫国还有舅妈索晴。但见许卫国脸上满是迷茫之色，而索晴的眼中却尽是惊恐和不敢置信。
    一看索晴和许卫国的脸色，齐明明便知道，这事舅舅可能不知道，但确有其事。
    “三年前，国晴集团在J省Y市平阳村投资建了一家化工厂，为了节省成本，没有按照国家的相关标准，建立完善的排放污水体系，造成大面积污染，平阳村方圆三十里的地下水，都无法饮用，这算不算是犯法。”
    “因为国晴集团扩张太过迅速，资金缺口严重，索总贿赂建设银行SD分行的行长，以价值八百万的工厂，愣是从银行贷出七千万，这算不算是违法。”
    “......”
    随着陆宇的话，齐明明的脸色越来越难看，许卫国脸上的疑惑，还有不可置信也越来越重。而索晴，已经被吓得脸色发白，神色惊慌，浑身发抖了。
    “陆宇哥哥，这些都是真的吗？”齐明明对陆宇涩声问道
    耸了耸肩，陆宇道“相关证据，就放在我的办公桌上。其中有很多，国晴集团都是打着你们老齐家的名头干的。比如以价值仅八百万的工厂，愣是从银行贷出七千万，要不是老齐家的名头在那摆着，索总就算跟那行长五五分成，估计他都没那胆。”
    听到陆宇的话，齐明明的脸色彻底变了。从小成长在老齐家这样的家庭，齐明明立即明白了陆宇话中的意思。这些事要是捅出去，落到老齐家政敌的手中，恐怕够老齐家喝一壶的了。
    “舅妈，你有什么要说的吗？”齐明明对索晴道，虽然是在叫舅妈，可是声音却冷得吓人。
    听到齐明明的话，许卫国也是反应过来了。从结婚到现在，连冲索晴大声说话都没有的许卫国，竟是一把抓起她的头发，恕声道“索晴，这些真的都是你干的吗？”
    其实根本就不需要问，索晴此时的表情神态，便说明了一切。
    “卫国，我没有，他污蔑，是他污蔑我。”终于从震惊中回过神来的索晴，对许卫国叫屈道
    听到索晴的话，陆宇无所谓的耸了耸肩，道“如果你这样说的话，那我就没办法了。回头，我就将相关文件送交司法机关，相信政府会告诉人民，我到底有没有冤枉你。”
    说到这，陆宇眼中闪过一抹寒芒，盯着索晴道“到时候，事情曝光了，可就不是现在这个样子了。你别以为老齐家会护着你。毕竟你又不是老齐家的啥重要人物，只是一个微不足道的亲戚罢了，老齐家是不会为了你，做任何牺牲的，不要太将自己当回事。”
    “不信的话，你可以问问明明，这些东西要是曝光了，恐怕老齐家自己都得惹一般腥，焯哥会生出生撕你的心。别说是护你了，不落井下石，就算对你还留两分情面了。”
    齐明明、索晴和许卫国，听到陆宇的话，神色皆是一变。许卫国和索晴同时向齐明明看去，齐明明咬了咬，沉默了，也是默认了。
    “说，你到底干没干？”许卫国对索晴叫道
    听到许卫国的话，索晴哆嗦着嘴站在那里，说不出一句话来。看索晴的模样，傻子都知道真假了。
    齐明明从沙发上站了起来，对陆宇深深的鞠了一躬，道“陆宇哥哥，明明求你能不能别把那些东西交出去，要不然老齐家也许受到的影响不大，可是我妈就要倒霉了。”
    “凭我跟老齐家的关系，交到政府部门给曝出去，倒不至于，刚才只是吓吓她而己。”陆宇听到齐明明的话，淡淡的道
    齐明明、许卫国和索晴，听到陆宇的话，皆是松了一口气。
    “谢谢你，陆宇哥哥。”齐明明对陆宇感激的道
    “先别急着谢。”陆宇对齐明明摆了摆手，道“虽说不交给政府部门曝光，不过这位自以为高人一等的索总，实在令我不快，所以这东西我还是要交给老齐家的。怎么说，这都是你们老齐家内部的事，我给了你们老齐家面子，相信齐老爷子和焯哥炎哥，会给我一个满意的交待的。”
    “陆总，有话好说，千万别将那东西交给老齐家，我们愿意补偿，我们愿意付出任何代价。求您大人大量，高抬贵手，饶过我们一次吧。”许卫国对陆宇哀求道
    对许卫国摇了摇头，陆宇淡淡的道“这事，与你没有关系。”
    陆宇的话很明白，你不是正主。
    索晴这时候终于撑不住了，对陆宇低声道“陆总，这都是我的错，求您大人大量，别跟我一个女人一般见识。”
    见这索晴终于服软了，陆宇嘴角一翘，看着她嘲弄的道“要说，我陆宇虽然不是什么大人物，可还真不会跟女人一般见识。可你不是一般的女人啊，你的身份可比一般女人高多了。”
    “都是我的错，请您原谅。”索晴听到陆宇的话，面色红一阵白一阵的，低着脑袋道
    不管怎么说，都是自己的舅舅和舅妈，都是自己的亲人。见许卫国和索晴此时的模样，一旁的齐明明心里也不好受，道“陆宇哥哥，他们己经知道错了，求您看在我、、看在我们齐家的面子上，就饶了他们这一回吧。”
    陆宇听到齐明明的话，看了她一眼，淡淡的道“她求饶的对像错了，做了那么多伤天害理的事情，没犯到我，我管不着。可是他羞辱了我妹妹，这事就得有个说法了。”
    “陆总，都是我的错，我愿意向陆宁小姐赔礼道歉，我...”一旁的索晴听到陆宇的话，急忙道，可是话说到一半，就忍不住抹起眼泪来了。
    看索晴现在可怜巴巴的模样，陆宇心里可没有任何的怜悯。今日自己比她强，所以她才会如此的可怜，如果今天自己还是以前那个普通的小子，那自己妹妹受的辱，就白受了。
    “说了那么多废话，终于道到点子上了，任何人都要为自己的行为负责。你说错了话，就得道歉。不过，我听说你羞辱我妹妹的时候，是当着她全班同学的面，那道歉自然也要当着她全班同学的面。”
    “当时上的是哪堂课，哪个老师的课，你就还要在那堂课上道歉，而且要保证原先那班的学生，一个不少，包括老师。道歉的时候，你要将事情的原委，在课堂上讲一遍。是你无礼在先，省得人家以为我们宁宁欺负了你。”
    一旁的齐明明听到陆宇的话，面色不由一变，低声道“小宇哥哥，我舅妈她必竟是长辈，而且在社会上也有一点地位。这样道歉，影响太坏，就算对宁宁也不是...”
    齐明明的话还未说完，就被陆宇给打断了，淡淡的看着她，陆宇毫不客气的道“我要的就是这个效果，要不然以后哪家的阿猫阿狗，都有胆子去欺负我妹妹了。当然了，明明，如果你要是觉得你无法接受的话，你可以将这事告诉你爸爸或者三叔，如果你爸爸和叔叔要是觉得我做得过分了，让他们给我打个电话，这个道歉就免了。”
    听到陆宇这样说，齐明明轻叹一口气，没有再说话。
    淡淡的扫了齐明明一眼，陆宇看着索晴道“你有问题吗？”
    索晴听到陆宇对齐明明说的话，哪里还不明白人为刀板我为鱼肉，想到可怕的后果，当下急忙道“没问题，我愿意道歉。”
    听到索晴的话，陆宇满意的点了点头，道“道歉时，我希望你能诚恳一点。还有，我妹妹心软，道歉之前要保证完全保密。我不希望这歉还没道呢，我妹妹就提前知道了，然后拒绝了你的道歉。”
    说到这，陆宇看了一旁的齐明明一眼，对索晴的道“如果是这样的话，那我就当我妹妹没接受你的道歉。到时候，别怪我不客气。说真的，要不是因为我跟老齐家有点交情，就冲你对我妹妹做的事，不搞得你家破人亡，我就不姓陆。”
    索晴听到陆宇的话，感觉到他语气中的杀气，心中不由一颤。
    本来，她己打定主意，回头让自己儿子，将道歉的事跟陆宁说一下，让她自己拒绝，这样自己就可以免于羞辱了。正是因为这样，索晴才如此爽快的答应那样道歉的。可是却没想到，被陆宇给一语道破了。
    听到陆宇那杀气腾腾的话，索晴再也不敢耍小心机了。她感觉对方说的是真的，如果不是看在老齐家的面子上，对方一定会将自己一家给弄的家破人亡的。
    此时索晴心里真是悔的肠子都青了，早知道那女孩有这样的背景，自己何苦去说那话。听对方的语气，似乎并不惧怕老齐家，那岂不代表其在中国政界的影响力，一点都不比老齐家弱。
    与这样的人物联姻，不正是自己一直以为的想法吗。机会在眼前，却被自己一手给破坏了。恐怕儿子，也会因此怨恨自己吧。
    见自己完全震住了索晴，陆宇转首对齐明明道“回头，你将那些东西都拿走吧。这事说大不大，说小也不小，乘现在还没引起别人的注意，给抹干净吧。”
    “我明白，谢谢你，小宇哥哥。”齐明明听到陆宇的话，感激的道。[完]
第五百五十四章接不接受？
    陆宇坐在叶宁的床头，看着在那里吃奶也不老实的宝贝女儿陆馨，那张牙舞爪的小胖手，还有乱蹬的小胖脚，说不出娇憨可人的嫩脸蛋儿，不由露出了溺爱的笑容来。
    见陆宇对女儿发自内心的喜爱，叶宁的脸上也满是幸福的光芒。
    “嗯，宁儿，等你月子做完了，我们一起去一趟爸妈那吧。”陆宇手不自觉的捏着小陆馨肉乎乎的小脚，感受着其间的稚内，对叶宁轻声道
    听到陆宇的话，叶宁先是怔了一下，随即脸上不由露出喜悦的神色，对陆宇感激的道“老公，谢谢你！！！”
    “瞧你，连闺女都给我生了，需要这样吗？”陆宇轻搂着叶宁漂亮的脑袋，柔声道
    叶宁听到陆宇的话，小脸上满是甜甜的笑容。
    就在这个时候，陆宇突然感觉手上一湿，温乎乎的，抬首看去，但见自己的宝贝女儿竟然尿尿了，而且正好撕在了他老爸的手和胳膊上。
    “哎呀，不好，妈，小陆馨尿尿了。”先是怔了一下，反应过来的陆宇下意识的冲外面叫道
    遵照老妈周红雪的指示，小陆馨从出生就没用过尿不湿，都是用的尿布。凭陆宇的身家，自然不是用不起尿不湿，是周红雪坚决不肯给她的宝贝孙女用尿不湿，说对小孩的屁股蛋子危害太大，潮潮的，小陆馨也感觉不舒服。
    正在外面给叶宁做孕妇营养食的周红雪，听到陆宇的叫喊，跑进来就对陆宇道“不就是尿尿吗，喊什么喊啊，别把我宝贝孙女给吓着。”
    用纸巾不断擦拭自己宝贝女儿尿在身上童子尿的陆宇，听到周红雪的话，委屈的应了一声。他感觉，自从小陆馨这丫头降生以后，自己在家中的地位便直线下降。
    这小丫头，天天霸占着自己的位置（叶宁）就不说了，还将自己老妈的爱分走了一大半。
    “愣在那里干什么呢，阳台上有一块尿布，快给我拿过来。”周红雪对陆宇叫道
    “还是我去拿吧。”叶宁听到周红雪的话，急忙道
    拉住要起身的叶宁，周红雪道“丫头，你还做月子呢。这做月子对女人来说是件顶大的事，可不是闹着玩的，不能大意了。那小子，三天两头的不沾家，爹是白当的。好不容易在回家，闲着干啥。”
    陆宇听到周红雪不客气的话，也感觉不好意思的紧，砸了砸嘴，道“宁儿，妈说的是，你做月子呢，我去拿尿布。”
    待陆宇将尿布拿来给周红雪后，只听她又道“快去厨房看看，我灶上正做着饭呢！”
    “是...”陆宇应了一声，又风风火火的朝厨房跑去。
    下午两点，在家一上午，被老妈周红雪使得团团转，一下没闲着的陆宇，在叶宁、小陆馨都吃饱了后，终于得到了一点点喘息之机，躺在沙发上小息起来。
    此时陆宇真切的感受的，这爹真不是好当的，可怜天下父母啊。再想想屡见不鲜的不孝子女事件，唉...
    “小宇啊...”就在陆宇在那里感叹为父为母的不易时，耳边突然传来老妈周红雪的声音。
    几乎是条件反应的，陆宇一下子从沙发上坐了起来，道“是，妈，有什么要做的？”
    看陆宇的模样，周红雪先是怔了一下，随即笑骂道“臭小子，妈是想对你说，厨房妈给你煲了老母鸡汤，还有烧饼，快去吃点吧。”
    听到自己老妈的话，陆宇感动的那叫一个内牛满面啊，到底是自己老妈，还惦记俺没吃饭。
    “妈，你吃了吗？”陆宇对周红雪道
    “吃过了，每次做的那些孕妇食，你媳妇都吃不完。不能浪废，妈就给吃了。”周红雪对陆宇道
    听到自己老妈周红雪的话，陆宇皱了一下眉头，道“妈，那些孕妇食，宁儿吃不完，倒掉就是了，你吃它干什么吗？”
    对那些专门给孕妇做月子的食，陆宇可是知道的，虽然用的材料都是大补之物，可是却没油没盐的，味道那叫一个差。
    “净胡说...”周红雪听到陆宇的话，不悦的道“那可都是好东西，怎么能倒掉。被人家知道，是要戳咱们脊梁骨的。”
    陆宇听到周红雪这样说，也不再多说，他知道自己无论怎么说，老妈都不会听的，这就是代沟吧。
    进了厨房，陆宇端出老妈给自己准备的老母鸡汤、烧饼还有酱牛肉，闻着那诱人的香气，不由食欲大开。
    就在陆宇在那里祭自己的五脏庙时，门外传来老妈的声音“回来了...”
    “嗯，今天还不错，你看我钓了多少，这可是正宗的野草鱼，煮汤给儿媳妇喝是最好的了。”说这话的，是陆宇的老爸陆正田。
    陆正田以前年轻的时候，便喜欢钓鱼，不过后来生活压力太大，为了生存，只得拼命的工作，这份爱好便不得不放下了。到了燕京后，老妈周红雪照顾叶宁，他一个老公公就不太方便了，闲来无事，便又爱上了钓鱼，给自己找点乐子，还能给儿媳妇弄点草鱼补身子。
    “爸，你吃饭没，这有鸡汤、烧饼和酱牛肉，过来吃一点？”陆宇从厨房中走出来，对陆正田道
    听到儿子的话，陆正田摆了摆手，道“你妈给我准备午饭了，钓鱼的时候吃过了，你自己吃吧。”
    自己老爸自然是不需要客套的，陆宇听到陆正田的话，也不多说，自己又回屋里吃了起来。就在陆宇吃的差不多的时候，他的手机突然响了起来。陆宇拿出手机一看，是齐炎打来的电话。
    随手从餐桌上抽出一块餐纸，陆宇胡乱的擦了擦嘴，然后按下接听键，道“炎哥...”
    “小宇，国晴集团的事，明明都跟我说了，谢谢你了。”齐炎爽朗的声音，从电话中传了过来。
    对于齐明明会将这事告诉齐炎，陆宇倒是没有任何的意外。国晴集团做的那些事情，凭齐明明一个大学生，或者许卫红一个妇联主任，都摆不平。齐明明又不敢告诉她老爸齐焯，更不敢告诉齐老爷子，那就只有跟小叔齐炎说，让他来处理了。
    “齐哥，瞧您说的，这不都是我应当做的吗？”陆宇对齐炎笑道
    “嗯，那我就不客套了。”齐炎对陆宇应了一声，然后沉吟片刻，道“小宇，今晚有空吗，来家里吃顿便饭吧。伯父伯母都来燕京好长时间了，我家老爷子经常念叨呢。”
    陆宇听到齐炎的话，想了一下，道“好，那今晚我就带爸妈过去。”
    齐炎已经不止一次的邀请陆宇和他父母去老齐家坐客了，自己已经拒绝两三次了，再拒绝就伤自己跟齐炎的感情了。正好今天无事，晚上让叶宁吃完饭，自己带爸妈去老齐家做做客也好。
    听到陆宇同意来家里坐客，齐炎显然很高兴，道“那好，晚上我过来接你。”
    “嗯...”陆宇听到齐炎的话，也不客气，他知道像齐老爷子住的那种院子，没有齐炎领着，自己根本就进不去。
    “小宇，嗯，炎哥还有件事情要跟你提前打声招呼。”齐炎迟疑的声音，从电话的另一头传了过来。
    齐炎说话向来都是直来直往的，此时听到他这推推缩缩的声音，陆宇道“炎哥，什么事你直说就是了，什么招呼不招呼的。”
    “嗯，就是，晚上你来吃饭的时候，我家老爷子可能会问你的婚事，那啥，你有点心理准备啊。”齐炎对陆宇道
    听到齐炎的话，陆宇愣住了：猫眼子，自己不过去朋友家吃顿便饭而己，为啥要问自己的婚事？
    莫道是，老齐家有这个传统不成？？？
    “炎哥，啥意思啊？”陆宇砸了砸嘴，对齐炎道
    “嗨，就是那啥，我家老爷子觉得你挺不错了，想招你当他的闺女婿，明白了吧。”齐炎对陆宇叫道
    呃，听到齐炎的话，陆宇震惊了！！！
    仿若生怕陆宇再问他什么一般，齐炎道“那啥，我还有事，先挂了，晚下我去接你。”
    听着手机中传来的芒音，陆宇终于回过神来了：齐炎他家老爷子看上我了，想要招自己当女婿。齐炎兄妹四人，两个哥哥一个妹妹，他妹妹貌似是...齐烟...
    想到这，陆宇的脑海中立即出现一个女孩的形像：修长的身段，乌黑的披肩长发，白皙精致的鹅蛋脸，大大的、有点眯的眼睛，稍微带勾的月眉儿，一个古典有修养而充满书香气的女孩儿...
    齐烟她爸妈看上自己了，想招自己当闺女婿...
    说实话，陆宇不可否认，他反应过来的时候，心中的第一个潜意识的反应，便是喜悦：这简直就是天上掉馅饼。
    不同于叶宁、楚绮玉她们，自陆宇在申市的书店第一眼看到齐烟时，便对她产生了爱慕，说是一见钟情也毫不为过。后来，在医院、在球场、在街上，陆宇同齐烟产生了一系列的交籍，不过两人总有点有缘无份的感觉，总是点到为止，没有深交的机会。
    再后来，因为萌萌，陆宇知道了齐烟是齐炎的妹妹，同时也知道了齐烟的背景。当时陆宇已经有了楚绮玉、叶宁等好几个女人，便收起了对齐烟的心思。因为陆宇很清楚，以齐烟的背景相貌，她是不可能跟别的女人共享一夫的。
    想到这，陆宇眉头不由一皱：齐老爷子看上自己了，想将齐烟嫁给自己，除了看上自己的品貌外，恐怕大部分还是看上了自己将来影响中国政界的潜力。自己同齐烟如果真能成事，那就是政治联姻。
    这样一来，对于自己有几个女人，恐怕老齐家不会在意，只要齐烟是自己的合法夫妻就成了。
    可是，老齐家不在意，齐烟会不在意吗？自古以来，政治联姻，双方特别是女方，没有几个是心甘情愿的，而且鲜少有善终的。如果齐烟不愿意，自己可以心安理得的接受这没有爱情的婚姻吗？
    换言之，就算齐烟愿意了，自己就可以了吗？俗话说，男未婚女未嫁，可是自己虽然未婚，却已有了好几个女人，叶宁更是为自己生下了女儿，是自己父母心目中理所当然的儿媳妇。
    自己要是娶了齐烟，那置她们于何地，自己岂不真成了赵琳琳所说的，是现代陈世美了吗？
    PS:感谢spiritiori同学两百打赏！！！[完]
第五百五十五章傻丫头
    越想越头疼的陆宇，使劲的拍了拍自己的额头，嘀咕道“娘的，船到桥头自然直，不去想这些乱七八糟的事情了，走一步算一步吧！！！”
    “小宇，不好好吃饭，在那里嘀咕什么呢？”正好走进厨房的老妈周红雪，听到陆宇的嘀咕声，道
    听到自己老妈的话，陆宇站起来抹嘴道“妈，我吃好了。”
    “经常不在家，吃好了就去陪陪你媳妇...”周红雪对陆宇道
    听到周红雪的话，陆宇拉住她的胳脯，道“妈，我知道了，你先别忙活，我有些话想跟你说。”
    “你这孩子...”周红雪听到陆宇的话，笑道“什么事啊？”
    陆宇没有回答周红雪的话，而是向客厅张望了一下，没见到陆正田的身影，道“爸呢？”
    “你爸在外面洗鱼呢，到底是什么事啊，瞧你神神秘秘的。”周红雪听到陆宇的话，道
    “将爸叫进来，咱们一块说。”陆宇对周红雪道
    拗不过自己的儿子，周红雪只得出去，将正在洗鱼的陆正田叫了进来。
    待周红雪将陆正田叫进来后，陆宇将自己老爸老妈拉到身边坐好，道“爸，妈，是这样的。嗯，我有一个朋友叫齐炎，你们都知道的，他家是燕京的，他家老爷子是国家上届zheng治局成员。知道你们二老来燕京后，齐老爷子邀请我们今天晚上，去他家做客。”
    周红雪和陆正田，听到自己儿子的话，皆是一怔。虽然他们皆是平常老百姓，但是也经常从新闻中听到zheng治局这么个名词，知道这在中国代表的是什么样的地方。
    “儿子，我和你爸就不去了，我们没啥见识，回给你丢了人。”怔了好一会，周红雪对陆宇道
    陆宇听到周红雪的话，皱了下眉头，道“妈，瞧您，说的这是什么话，哪有儿子闲弃自己父母的道理。再说了，人家请的就是你们二老...”
    “这...”陆正田和周红雪听到儿子的话，对视一眼，不知该说什么好。
    “好了，爸、妈，就是简单的吃一顿便饭，大家认识一下，也没啥。”陆宇口是心非的对陆正田和周红雪道
    听到自己儿子都这样说了，陆正田和周红雪只得点头应是。
    见自己父母己经答应了去赴宴，陆宇迟疑了一下，还是决定将齐老爷子有意将招自己为婿的事，跟自己爸妈提前打声招呼。就算自己现在不说，等到时候齐老爷子开口了，自己父母没有任何的心里准备，那结果只会更糟。
    “嗯，爸，妈，还有一件事，就是，嗯...”虽然心里已经下了决定，可是陆宇却不知该如何跟自己老爸老妈开口。
    难道陆宇说：爸妈，你们儿子现在出息了，成香饽饽了，人家堂堂的zheng治局大佬，都想将如花似玉的女儿嫁给自己了。
    看自己儿子这一脸难色，结结巴巴的模样，周红雪奇怪的道“儿子，怎么了，有什么话还不能跟爸妈说吗？”
    “嗨，不是，就是，怎么说呢？”陆宇听到周红雪的话，一咬牙，正色的看着自己父母，道“爸，妈，我跟你们实话实说了吧。就是，齐老爷子邀请咱们过去吃便饭，除了想见见你们以外，还有一件事，就是，就是他们看上你们儿子了，想将闺女送给你们当儿媳妇。”
    “啥....”听到陆宇的话，周红雪和陆正田皆是一怔。
    见自己老爸老妈的模样，陆宇不由又道“齐老爷子有一个女儿，叫齐烟，是一个很漂亮很优秀的女孩子，现在正在申大读书，齐老爷子觉得你们儿子不错，想将她送给你们当儿媳妇，加强两家的联系。”
    再次听到陆宇的话，周红雪和陆正田都反应过来了。
    老爸陆正田什么都没说，从口袋里摸出陆宇给成条买的软中华，抽出一根来点燃，然后使劲的抽了一口。
    不同于沉默的陆正田，老妈周红雪却是脸色一沉，严肃的道“陆宇，你忘了叶宁了吗？那丫头现在就在楼上，刚刚给你生了一个闺女，还在做月子呢？现在你想攀龙附凤，那你让叶宁那丫头怎么办，你让小陆馨将来怎么看你...”
    陆宇听到周红雪的话，脸上不由一阵苦涩，他不知道该怎么给自己老妈解释，因为他知道如论自己怎么解释，都跟自己老妈说不通。在自己老妈的观念中，自己现在的行为，就是始乱终弃，是极其恶劣和不道德的。
    现在只是一个叶宁的问题，如果让自己老妈知道，自己在申市还有楚绮玉、田雅妮、赵茹、赵姿姿、田甜等等，那自己在她老人家心目中的完美形像，算是彻底终节了。
    看陆宇沉着脸在那里不说话，周红雪声音缓了缓，继续道“小宇，你爸一辈子老实本分，咱可不能干那缺德事啊？那齐家，就算权势再大，咱也不羡慕，你是有妻室的人了。实在不行，明天咱就回阳城老家...”
    听到周红雪说到这，陆宇心中不由暗自庆幸，自己幸好提前跟自己父母打了招呼。要不然，等到了老齐家，齐老爷子一开口，老妈来这一通，那自己和老齐家就算不决裂，恐怕关系也回不到以前了。
    就在陆宇不知该怎么跟老妈说的时候，出乎陆宇意料的，一直低着头在那里抽闷烟的老爸陆正田，却是突然抬首对周红雪道“红雪，你就少说两句吧，儿子知道该怎么办，这种事我们不要管。”
    在陆宇他们家，一向都是由老妈周红雪管家，不过一有大事，还是老爸陆正田最后拍板。一般老爸陆正田说话了，老妈周红雪不会再质疑了。
    可是今番，周红雪听到陆正田的话，却是眉头一扬，道“我们不管，我们怎么能不管？我说陆正田，你听到你儿子刚才说的是什么了吗？”
    “我听到了...”老爸陆正田听到老妈周红雪的话，腾的一下子从沙发上站了起来，道“自古民不与官斗，人家是zheng政治的大佬，你想让儿子不知付出多少努力得到的一切，都付诸东流吗？你让他跟我们回阳城，回阳城干什么，也像我们这样过一辈子吗？”
    本来气势汹汹的周红雪，听到陆正田的话，立即焉了，语调一下子也放低了很多，道“反正，不管怎么说，咱都不能干那缺德事。人家叶宁，连孙女都给咱生了，儿子再娶了别人，你让人家以后怎么过，咱出门不被戳脊梁骨啊？”
    “我只是说不让你管这件事，我说了要儿子娶那zheng治局大佬的女儿吗？”陆正田对周红雪道
    听到陆正田的话，周红雪显然有些蒙了，道“老陆，你...”
    看着老妈周红雪，老爸陆正田道“红雪啊，咱们都老了，儿子已经长大了，他有自己的想法了，咱们的想法已经跟不上时代了。你要相信儿子自己能处理好这件事，不要跟着瞎掺合，弄得事情越来越乱。儿子本来就够头疼的了，还要应付你。”
    周红雪听到陆正田的话，不由怔在了那里。
    一旁的陆宇，听到自己父母的这段对话，特别是老爸陆正田的话，也蒙了，他真没想到一向闷不吱声的爸爸，竟然会说出这么一段话来。
    “爸，您别这么说。俗话说，家有一宝，如有一老，你们这是纠正，不让我走错路，怎么会是添乱呢。”陆宇急忙在旁边道
    老妈周红雪听到陆宇的话，叹了一口气，道“儿子，你爸说的有道理，妈不再管这件事了，只是想对你说，宁儿那丫头是好闺女，你可不能对不起人家啊？”
    周红雪的声音刚落，本来紧闭的厨房门，突然被从门外给推开，穿着睡衣的叶宁走了进来，眼圈红红的，对周红雪道“妈，老公他没有对不起我。”
    看到突然出现的叶宁，屋里的陆宇和他老爸老妈，皆是一呆。按理说，凭陆宇而今的耳力五观，叶宁躲在门外，他应当是能感觉到的。可是此时他的注意力都放在了老爸老妈的身上，不知该如何处理齐家可能的联姻，再加上这里是自己的家，所以也就没有任何的防备和警惕。
    “丫头，刚才你都听到了？”周红雪急忙站起来，扶住叶宁道
    怯生生的看了陆宇一眼，叶宁低声道“妈，我不是有意的，小陆馨又尿裤子了，我就是下来找尿布，我...”
    看叶宁这小心翼翼的可怜小模样，周红雪一阵心疼，狠狠的瞪了自己儿子一眼，道“丫头，你说这些干什么，这事本就是我们老陆家做的不对。我这替小宇，给你道歉了。”
    “妈，您千万别这么说，您这是折我的寿了。”叶宁听到周红雪的话，急忙道“我这辈子能跟老公在一起，能叫您和爸一声爸妈，能给你们生下孙女，我就很知足了，不敢再奢求什么名份了，真的...”
    “我的出身和能力，不能帮助老公的事业，可是我也不想拖累老公的后腿。老公要跟其她女孩结婚，不要顾忌我，真的，我...”
    一旁的陆宇，听到叶宁说到这，心中感动的同时，真想狠狠的抽自己一巴掌。一把将叶宁揽进怀中，陆宇下巴抵着她的小脑袋道“宁宁，傻丫头，什么都别说了，放心吧，老公不会辜负你的，老公一定会给你一个名份的。”
    本来一直挺坚强的叶宁，听到陆宇的话，不由哇的一声，再也忍不住心中的委屈，在那里哭了起来。
    小脑袋使劲的在陆宇的怀拱了拱，叶宁低声道“老公，宁宁能听到你这句话，已经心满意足了。你就放心同其她女孩结婚吧，宁宁明天就搬出去...”
    听到叶宁的话，把陆宇心疼的。想到她为了自己和小陆馨受的委屈，陆宇搂着叶宁香肩的胳膊抱得更紧，郑重的许诺道“宁宁，丫头，放心吧，老公不会辜负你的。还有，什么搬出去不搬出去的，这里就是你的家，以后要是再说这样的话，看我不打你的小屁股。”
    “丫头，可别哭了，你这正做月子呢，可不能这样折腾，快回房吧。”老妈周红雪在旁边道[完]
第五百五十六章齐焯的纠结
    晚上七点，一辆挂着特殊军牌的红旗轿车，急驰在燕京的高速公路上。这辆车正是齐老爷子的座驾，开车的是齐炎，坐在副驾上的是陆宇，周红雪和陆正田以及陆宁，坐在后面的座位上。
    今天下午，陆宁一回家，便拉着自己的哥哥，有些惊慌的讲了今天学校中发生了一幕：索晴当着全班同学和老师的面，郑重的为那日的事，向她道歉，并且请求她的原谅。
    陆宇听到陆宁的话，饶有兴趣的看着自己的妹妹，问道：你当时是什么感觉，是不是觉得狠狠的出了一口恶气。
    出乎陆宇意料的，陆宁听到他的话，使劲的摇了摇自己的小脑袋，漂亮的眸子间尽是惊慌的道：当时的场面让我怕极了。
    听到陆宁的话，陆宇怔了一下，看着自己宝贝妹妹眸子间仍有余悸的惊慌神色，他才意识到，以自己的观念来揣测妹妹的想法，实在是愚不可及的。
    不过对于自己的做法，陆宇并不后悔。
    “小宇，我跟你说的事，你是怎么想的？”齐炎一边开车，一边对陆宇道
    大脑中正在思叙索晴跟自己妹妹道歉那事的陆宇，听到齐炎的话，下意识的道“什么事啊？”
    听到陆宇的话，齐炎不由急了，道“就是我家老爷子，想将烟儿托付给你的事情？”
    陆宇听到齐炎的话，尚未来及说话，坐在后面的老妈周红雪，便有些忐忑不安的对齐炎道“齐将军，小宇他已经有媳妇了，而且还有了一个女儿。这样，你家老爷子还愿意将闺女，嫁给小宇吗？”
    齐炎听到周红雪的话，眉头下意识的皱了一下，随即想到了什么，嘴角一变，并没有立即回答，而是笑道“周姨，我是小宇的兄弟，是您的晚辈，您可千万别对我这么客气。我在家排行老三，您叫我小三就可以了。”
    说到这，齐炎顿了一下，继续道“周姨，您说的小宇有媳妇了，是指叶宁吧？”
    “嗯...”老妈周红雪听到齐炎的话，有点拘束的点了点头。
    虽然齐炎从始至终都对她很客气，态度也很谦迅，一再强调自己在她的面前，只是一个晚辈，可是周红雪却不敢真将齐炎当做一个普通的晚辈。
    一辈子都是普通老百姓的周红雪，以前见过最大的官，也就是阳城住在他家不远处的一个工商局长。
    那个工商局长的家距离陆宇他们家，虽然相距不过一百米，可是却天差地别。气派的三层小楼，家人出入皆有公家轿车接送，一到逢年过节，门口更是车水马龙，礼品成堆。虽然是邻居，可是那局长夫人却对陆宇他们这样的小民邻居不屑一顾，出门眼睛都快到头顶了，高傲的很。
    这齐炎是一个将军，在周红雪的眼中，那是一个比工商局长还要大不知多少倍的官。齐炎对自己如此客气，被周红雪理解为是客套。人家客气，但自己如果打蛇随棍，那就是不知轻重了。
    对于老妈周红雪的这些想法，身为儿子的陆宇都猜不透，更别说是齐炎了，这可能就是代沟吧。
    “周姨，据我所知，叶宁同小宇，即没有领结婚证，也没有办什么结婚酒宴。他们两个最多也就是超过友谊的男女朋友罢了，即使在法律上，他们跟夫妻也扯不上边。”齐炎一边开车，一边对周红雪道
    对于齐炎的话，周红雪很不以为然，道“对于小宇同别的女人在一起，而且还有了孩子，你们家不在意吗？”
    “为什么要在意？”齐炎听到周红雪的话，笑道“英雄难过美人关，从古至今，优秀的男人身边，总是围绕着许多女人，这很正常。”
    听到齐炎这么说，周红雪便不知该说什么了。不过隐隐的，周红雪心中还是很自豪的：不是吗，自己儿子这么优秀，连政府大佬都上赶着想将女儿嫁过来，甚至不在意儿子有多少女人。
    一旁的陆宇听到齐炎和周红雪的这番对话，嘴角露出一抹苦笑，却是什么都没有说。
    高速行驶的红旗轿车慢慢的缓了下来，驶进了一座郁郁葱葱的大院。站在大院门口，端着枪，气势不凡的解放军战士，看到这辆红旗轿车的车牌，啪的敬了一个标准的军礼。
    大院里面很幽静，像公园更多过像住宅，绿化面积最起码超过百分之五十，在燕京这种寸土寸金的城市，简直就是奢侈的让人不敢想像。在各种树木和绿草间，是一栋栋漂亮的别墅。
    又过了两分钟左右，红旗轿车最后停在了一栋三层白墙红瓦的别墅前，这里便是齐老爷子的住处了。
    从车上下来，看着周边的环境，别说是周红雪和陆正田了，连活泼的陆宁都拘束了许子。毕竟对他们这样的普通百姓来说，那不时警惕而过的挎枪巡逻兵，实在太具有震慑力了。
    如果不是陆宇得到了记忆调教器，这种地方，陆宇他们这样的家庭，一辈子都不可能踏足其中。
    “田叔、周姨，这便是我家老爷子住的地方了，我们进去吧？”齐炎对陆宇的老爸老妈道
    这时候，两个人突然从别墅中走了出来，一道男音传了过来道“我听到外面的车鸣声，果然是你们来了。”
    陆宇听到这话，抬首看去，但见齐家老大，齐炎的哥哥齐焯，正一脸微笑的走过来。在齐焯的身后，跟着一个很漂亮的女孩儿，不是齐明明又是哪个。
    看到齐焯，齐炎喜道“大哥，不是说今天晚上部里还有会要开吗？怎么在这？”
    “嗨，那种会天天开，也开不出什么大事了。今晚小宇的父母要来家里做客，我怎么能不来呢。”齐焯对齐炎笑着应了一句，然后看着周红雪和陆正田，对陆宇道“小宇，这两位同志便是你的父母吧？”
    对于怎么称呼周红雪和陆正田，还真是难住了齐焯。
    齐焯同齐炎虽然年龄相差十八九岁，可两人却是实打实的兄弟，陆宇同齐炎是兄弟，所以也就同齐焯同辈相交了。这样算的话，陆宇的父母就跟齐老爷子同辈，是齐焯的长辈。
    可是从年龄上讲，齐焯和周红雪、陆正田又是同辈中人，你让齐焯叫跟自己差不多大的陆正田为叔，比自己还小的周红雪为姨，他根本就叫不出口啊。
    思虑良久，齐焯便弄出这么一个同志的称呼来。
    对于齐焯的纠结，陆宇自然是不知道的，他听到齐焯为了自己父母来他家做客，专门推掉了部里的会议，还是很感动的。
    指着齐焯，陆宇对自己老爸老妈介绍道“爸，妈，这位是齐炎的哥哥齐焯，这位是她的闺女齐明明，是宁宁的同学。焯哥，这是我爸妈，还有妹妹陆宁。””
    齐明明听到陆宇介绍到自己，立即很有礼貌的对陆正田和周红雪道“叔叔阿姨好。”
    “叔叔好。”陆宁同样对齐焯道
    齐焯听到自己闺女称陆正田和周红雪为叔叔阿姨，还有陆宁叫自己叔叔，脸色那叫一个古怪，幽怨的看了齐炎一眼：都是这个臭小子，才让自己现在这么尴尬。
    自己老子的为难和尴尬，齐明明却是根本就感觉不到。对陆宇眨了眨眼睛，齐明明便拉着陆宁在那里低声叽叽喳喳的嘀咕起来，也不知在聊些什么。
    “陆同志、周同志，欢迎你们来家里做客！！！”齐焯对陆正田和周红雪一脸笑容的道
    听到齐焯这古怪的称呼，陆正田和周红雪皆感觉怪怪的，不过陆正田脸上却是没有任何异色，也是满脸笑容的伸手同齐焯的手握在一起，客套的道“真是不好意思，给你们添麻烦了。”
    虽然在家里，一般事情都是周红雪做主，可是到了外面，陆宇的老妈还是很注意给陆宇的老爸留面子的。比如现在，陆宇的老妈便站在那里，任由陆正田出面应筹。
    如果陆正田知道眼前这个笑容可掬的男子，是一个级别堪比一省之长的人物，不知道还能不能保持现在的从容。
    陆宇和他的父母，听着齐焯一口一个同志的称呼，虽然感觉怪怪的，可是却不会说什么。但齐炎就没有那么多顾忌了，只听他对齐焯道“我说大哥，要不要那么正经啊？陆叔和周姨，那是小宇的父母，不是你部里的同事！！”
    听到齐炎的话，齐焯的脸色一黑，狠狠的瞪了他一眼，真想抽这臭小子一顿，这不是将自己哥哥往绝境上逼吗？陆叔？周姨？难道也让你哥哥这么没脸没皮的叫吗？
    一旁的陆宇听到齐炎的话，看齐焯的脸色，七星智商的他，终于回过味来了，体会到了齐焯的为难。
    “焯哥，你跟我爸妈的年纪差不多，不要顾忌我们，咱们各交各的。我爸今年四十九，我妈今年四十七。焯哥前几天刚过五十大寿，比我爸我妈都大，就直接称呼我爸妈的名字吧。”陆宇对齐焯道
    听到陆宇的话，齐焯那叫一个内牛满面啊！！！[完]
第五百五十七章做客
    在门口客套了一番后，在齐焯齐炎两兄弟的引领下，陆宇和他的老爸老妈，便朝别墅内走去。陆宇刚走进别墅，便感觉有一个东西，带着股淡淡的奶气，朝自己扑来。
    几乎是下意识的，陆宇伸手接住了飞进自己怀中的不明物，低首看去，但见这不明物正是晨晨。
    此时这丫头，像一个吊袋鼠般，两只稚嫩的小胳脯死死的揽着陆宇的脖子，一双小腿有力的攀夹在陆宇的腰上，小脑袋亲昵的在陆宇的脖颈间摩蹭。
    “小宇哥哥，晨晨想死你了，你有没有想晨晨啊？”晨晨奶声奶气的声音，传入陆宇的耳中。
    托着晨晨的小屁股，陆宇狠狠的在她又萌又可爱的小脸蛋上亲了一口，道“我们晨晨这么可爱，小宇哥哥当然想了。”
    “即然想，为什么不来看晨晨？”晨晨听到陆宇的话，扬着那颗精致可爱的小脑袋，委屈的道
    在晨晨那双卡通漫画般又圆又亮，乌黑发亮的眼睛注视下，陆宇竟是不知该如何回答。欺骗哄她的话，在这清澈的眸子面前，陆宇竟是说不出口。
    “晨晨，你太让爸爸伤心了。爸爸都进屋这么长时间了，你都没注意中，眼中只有你的小宇哥哥。”齐炎在旁边酸酸的道
    听到齐炎的话，陆宇不由轻舒了一口气，总算将这小妮子的注意力给转移了。
    “哪有，爸爸天天在晨晨的身边，可是小宇哥哥却好久也见不得面。”晨晨听到齐炎的话，立即道
    齐炎听到自己宝贝闺女的话，呵呵一笑，没有说话，刚才他只是故意在逗这丫头。这时候，跟着晨晨跑出来的王梅道“晨晨，别闹了，快下来，你小宇哥哥还有正事呢？”
    “我不...”晨晨听到王梅的话，一扭小脑袋，小胳膊小腿仿若八爪鱼一般，使劲的缠在陆宇的身上。
    这时候一身黑色唐装的齐老爷子，在一个中年妇人的陪伴下，走了出来。陆宇知道，这中年妇人，便是齐炎和齐烟兄妹的亲妈，齐老爷子在齐焯亲妈死后，在组织的安排下，娶的二弦，柳眉。
    紧跟着齐老爷子和柳眉身后的一个漂亮女孩，不是齐烟又是哪个。在齐烟的身边，还有一个美妇，相貌依稀同齐明明有几分相似，想来就是那国晴集团许卫国的姐姐，齐焯的太太许卫红了。
    好家伙，齐家貌似在燕京的人，都到齐了，还真是给自己和老爸老妈面子。
    “哈哈哈，这两位就是小宇的父母吧。”齐老爷子直直走到周红雪和陆正田的身前，爽朗的笑道
    听到齐老爷子的话，陆宇抱着晨晨，对自己老爸老妈道“爸，妈，这位是齐老爷子。”
    “老爷子好。”老爸老妈听到陆宇的话，有些拘束的对齐老爷子道。
    齐老爷子虽然表现的很温和，可是长期居于上位，身上自有一股威势。而且周红雪和陆正田经常在电视新闻上看到齐老爷子的身影，此时第一次在现实中见到，难名有些紧张。
    “妈，将我们的礼物送给齐老爷子啊。”陆宇对有些发愣的周红雪道
    听到陆宇的话，齐老爷子道“来就好，还送什么礼物。”
    “不是什么值钱的东西，我听炎哥说老爷子喜欢花，就淘弄了一盆来。”陆宇对齐老爷子道
    这花，是陆宇专门让肖群帮忙搞来的。对于花，陆宇懂得也不多，他对肖群说是送一个虽然退居二线，但在政府中仍有很大影响力的老前辈。他相信，肖群能明白自己的意思。
    周红雪听到齐老爷子和陆宇的对话，终于回过神来了，急忙将手中的一盆花送了上去。
    本来并不在意的齐老爷子，在看到周红雪递过来的花时，脸色突然一变，有些颤巍巍的道“君剑兰！！！”
    见齐老爷子竟是一口道出了这花的名字，陆宇不由赞道“齐老爷子不愧是喜欢花的人，果然不同凡响，一口便道出了这花的名字。”
    “君剑兰很稀有吗？让爷爷这么激动？”一旁的齐明明，见自己爷爷脸上的神色，诧异的道
    平复了一下心中的情绪，齐老爷子听到孙女的话，见自己儿子儿媳也皆一脸迷惑，便指着那盆叫君剑兰的花，道“君剑兰，其花淡香，其形挺拔，故被人称为花中君子。这种花并非稀缺品种，但是却极难开花，有人说想让君剑兰开花，难度犹如让铁树开花、公鸡下蛋，”
    说到这，齐老爷子慢慢走到君剑兰的身前，深深的嗅了一口，道“你们仔细观察这束君剑兰，叶子昂然挺拔，给人以直腰不躬的君子之感，虽尚未开花，可是却自有一股清香。懂花的人都知道，一般花要开的时候，都会散发出一股清香来。所以这君剑兰，是快要开花了。”
    陆宇听到齐老爷子的话，静下心来仔细嗅了嗅，果然有一股淡淡的花香传入鼻尖。
    “老爷子果然是花中高手，竟能从香气中，窥得这束君剑兰要开花了。”陆宇对齐老爷子笑道
    听到陆宇的话，齐老爷子有些得意的道“这赏花可分几种，我的赏花方式有些独特。别人赏花用眼睛，我赏花却是用鼻子。用眼赏花乃是赏其形态，我用鼻子赏花，却是赏其气息。花之形有千奇百态，花之气息也变化万千。其实要说用鼻赏花，比用眼赏花，要有一个巨大的优势。”
    陆宇听到齐老爷子说到这，却是被引起了兴趣，道“用鼻赏花有什么优势？”
    听到陆宇的话，齐老爷子却是没有回答，看了他一眼，转首对身边的齐烟道“烟儿，你给小宇说说，用鼻赏花，有何优势？”
    羞涩的看了陆宇一眼，齐烟脆声道“眼睛虽然能够看遍世间美好，可毕竟视角有限，焦点也就一个。所以即使面对锦簇的花团，我们往往会选择去欣赏其中自认为最美丽的一朵。花朵万千，岂不可惜。”
    “鼻子就没有这个局限，当你闭上眼睛，细细体会各种扑鼻的花香，一一将它们分辨出来。特别是在百花齐放的春季，就算你不在花坛之边，不在花园之内，一样能赏得众花。”
    “烟儿说得好...”齐老爷子听到齐烟的话，一抚掌，对陆宇笑道“小宇要是有兴趣的话，可以让烟儿教教你这以鼻赏花之法，其妙无穷。”
    听到齐老爷子的话，早就得到齐炎暗示的陆宇，立即心领神会，偷偷的看了一眼面露绯色的齐烟，鬼使神差的道“好啊。”
    “老爷子，你就别在这里卖弄你的花了，菜都凉了，快请小宇和他父母上桌吧。”这时候，柳眉在旁边道
    齐老爷子听到柳眉的话，拍了拍额头，对陆宇的老爸老妈笑道“说得是，老弟弟老妹妹，别在这里站着了，咱们吃饭吧。”
    “老爷子，您别客气...”陆正田和周红雪听到齐老爷子的话，急忙道
    来到齐家的餐厅，但见长长的餐桌上早就摆满了香喷喷的饭菜，齐老爷子指着位置，对陆宇父母道“别客气，快坐，坐...”
    “老爷子，您先坐。”陆正田听到齐老爷子的话，道
    不知是巧合还是有意安排的，陆宇最后竟是同齐烟坐在了一起，嗅着佳人身上散发的清香，陆宇心神不由一荡。
    “老妹妹，尝尝我做的辣子鸡丁，你是北方人，应当能吃得惯辣吧，看看味道怎么样？”柳眉对周红雪热情的道
    听到柳眉的话，老妈周红雪夹起一块辣子鸡丁放入嘴中尝了尝，道“味道鲜香、入口微甜、香辣可口，老姐姐，你这手艺绝对是专业的。”
    “呵呵，姐姐没啥爱好，平常没什么事，就是喜欢鼓倒厨艺，老妹妹要是喜欢吃，以后经常来家里做客，咱们好好切磋一下。”柳眉说到这，扫了一眼坐在对面，郎才女貌，仿若天生一对的陆宇和齐烟，脸上的笑容更加的热情起来。
    柳眉的平和热情，让老妈周红雪没有了刚进来时的拘束，道“好啊...”
    “正田平时闲的时候，有什么爱好吗？”齐老爷子对陆宇的老爸陆正田道
    陆正田的年龄，比齐老爷子的大儿子齐焯还小两岁，在陆宇的建议下，齐老爷子便叫起了陆正田的名字。
    “平时也没有什么特别的爱好，就是喜欢钓钓鱼。”陆正田对齐老爷子道
    听到陆正田的话，齐老爷子指着齐焯和齐炎笑道“他们两个也喜欢钓鱼，不过我就不成了，没那个耐心，坐不住。”
    “陆老弟，改天有空，我们一起去钓鱼。”听到自家老爷子的话，齐焯道
    陆正田听到齐焯的话，立即道“我天天都有空，你什么时候有时间，打个电话就成。”
    酒过三巡，菜过五味，一顿饭就在这样的拉闲话中结束了。
    陆宇和齐烟虽然坐在一起，可是这一顿饭一个多小时，总共说了不到五句话，概因为这里都是长辈，可是齐老爷子不时将话题绕到他们身上，话里话外让他们试着处处的意思，也让陆宇和齐烟尴尬的紧。
    Ps：感谢spiritiori同学的打赏。汗，差点没赶出来。[完]
第五百五十八章杨蝶
    裳羽夫人红灯区，密室内。
    陆宇坐在沙发上，对裳羽夫人道“裳羽夫人，你打电话叫我来，说是于家最近将有大动作，什么动作？”
    “这么急？”G羽夫人递给陆宇一杯红酒，妖媚的紫色眸子看着他，意有所指的道“别的男人到我这，第一件事就是玩，想着法的玩...”
    接过裳羽夫人递过来的红酒，陆宇轻轻的抿了一口，淡淡的道“我不是那样的男人。”
    “男人没有什么分别，都是一个样。”裳羽夫人听到陆宇的话，回了一句，然后道“即然你急，那我们就直接进入正题，你过来看？”
    听到裳羽夫人的话，陆宇跟着她走了过去，但见她打开一台液晶显示器，然后拿着遥控器按了两下，那液晶显示器的屏幕一闪，但见画面中的场景，是一个有七八十平方的大厅。
    这大厅装修的极为豪华大气，地上铺着光可照人的大理石瓷砖，天花板顶上镂空雕刻着花鸟鱼虫的美丽图案，通往二楼的楼梯和扶手都是紫檀木的，泛着油亮优美的光泽。
    屏幕对准楼梯，但见从上面走下来一个人来，首先入眼的是一双绣着可爱图案的鞋托，紧着着一个女人出现在了画面中。
    这女人的年龄大约在二十四五岁左右，身上穿着一件丝质的短袖睡裙，睡裙很短，只能堪堪遮住了女人的***，雪白光滑、性感十足的修长玉腿露在外面，随着她的走动，那对丰满的肥臀左右摇摆晃动，构成了一道优美的弧线。
    她的睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，因为天气太热了，这个女人边走边用手往下拉着领口，渐渐地大半个玉乳都露在了外面，晶莹剔透，酥胸好像扣着两个大海碗似的。
    下意识的，陆宇向这女人的脸蛋看去。这是一个非常漂亮的女人，眉目如画，娇艳动人，举手投足间，似乎都含着勾魂夺魄的魅力。
    仔细看这女人的相貌，陆宇总觉得有些眼熟，好似在那里见过一般。可是陆宇确定，自己确实没有见过这个女人，这么漂亮的女人，如果他见过的话，应当有两分印像才对。
    眉头一皱，陆宇终于想起这个女人是谁了：前两天，妹妹陆宁看一部不知叫啥名字的青春偶像剧，自己闲来无事，跟着瞅了两眼，那里面的女主角，貌似就是屏幕中的这个女人。
    只是在那青秦偶像剧中，这个女人打扮的很是清纯可人，跟现在的装扮完全不同，所以陆宇刚才没有一下子就认出来。
    一直观察陆宇表情神态的裳羽夫人，这时候道“这个女人叫杨蝶，是国内最近相当红的一名影视歌三栖女明星，是于释将她一手捧红的，她是于释的禁脔，这座别墅便是于释金屋藏娇的地方。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，脸上露出了然的神色来。
    这时候，一阵电话铃声响起，不是自己的电话，陆宇见裳羽夫人没有任何动静，正想提醒她接电话的时候，一道充满讨好语气的悦耳女声传了过来“人家都洗干净了，就等着你来品尝了，快来吗？”
    声音是从液晶显示器中传出来的，陆宇怔了一下，下意识的抬首看去，但见那个叫杨蝶的女明星，手中正拿着手机，漂亮的脸蛋上满是讨好的笑容。显然，刚才的电话和声音，都是从这里传出来的。
    “嗯，好，人家等你，快点哦...”
    听到杨蝶这又甜又腻，仿若是从密罐子中捞出来的声音，看她那精致俏丽的脸蛋，陆宇心中不由一荡：不愧是将于释那样的太子党给迷住的尤物，这个女人果然有两分本钱。别的不说，光这声音就能让人浮想连翩，如果这声音**，那...
    在陆宇的脑袋中转动着这些龌龊的念头时，突然感觉有人在盯着自己。陆宇抬首看去，正好对上裳羽夫人那双妖媚的紫色眸子。
    自己的**被人发现，裳羽夫人的脸上不仅没有任何的惊慌，反而平淡的道“我说的，男人都一样。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，知道对方肯定从自己脸上的神色，猜到了自己心中的想法，老脸不由一红。
    挂了电话后，那杨蝶便打开电视，给自己倒一杯红酒，一边看电视一边在那里自斟自饮起来。很快，她俏丽的脸蛋上，便浮上了一抹淡淡的绯红，给她本就不凡的相貌上平添几分妩媚。黑白分明的眸子间，春波流动，似乎还有两分淫荡。
    大约过了二十分钟左右，一声清脆的门铃声响了起来，杨蝶眼睛一亮，放下手中的酒杯，快速起身，将门打开。
    但见门外站着一个大约三十岁左右的男子，这男子一身黑色的名牌西装，中等的身材，长得十分英俊挺逸，就是皮肤有些不自然的白，眼圈黑了些，一看就是酒色过度。
    这个男子，正是将裳羽夫人害到而今地步，老于家老三于志业的儿子于释。
    杨蝶一见到于释，俏丽的脸蛋上立即露出喜悦的神色，秀美如菱花的嘴角绽开了一丝甜笑，好似一只向主人讨好的宠物般。事实上，杨蝶在于释的眼中，地位估计就跟宠物差不多吧。
    于释一把将杨蝶拉进自己的怀中，狠狠的在她的脸蛋上亲了一口，然后拦膝将她抱了起来，走了进去。在杨蝶刚才坐的真皮大沙发上坐定后，于释将杨蝶看在自己的腿上，一双咸猪手便迫不急待的在她的脸蛋上、胸部、还有胯间，摸索把玩起来。
    很快，杨蝶在于释的亵玩下，便忍不住呻吟出来“老公，爷，主人，你要弄死人家了...”
    于释掰开杨蝶的小嘴，渡了一口自己的唾沫进去，淫笑道“喜不喜欢让爷弄？”
    “喜欢，人家就是爷的玩物，就喜欢让爷弄。”杨蝶竟是一口将于释的唾沫吃了下去，讨好的媚笑道
    听到杨蝶的话，于释显得更加的兴奋，叫道“这段时间没玩你，可把我馋死了。”
    “爷这段时间上哪去了，人家快想死你了。”杨蝶中听于释的话，脸上闪过一抹异色，道
    “有大事，爷今晚可是好不容易才抽空过来了。宝贝再忍忍，最多五天，爷就可以天天的泡在这里玩你了。你喜欢拍戏，到时候，爷自己成立一家娱乐公司，天天让你拍。”于释说着，己是拉下了杨蝶裹在上身的丝质睡衣，露出了她雪白娇嫩、饱满如蜜桃般的美乳，一双咸猪手在上面毫不怜惜的使劲揉搓起来。
    于释显然是情场老手，只揉捏了几下，便把杨蝶的情欲给勾了起来。只见杨蝶闭着美目哼哼唧唧地呻吟着，俏丽的脸蛋上一片绯红。
    看杨蝶的模样，于释猥琐的笑了，他一只手掀开了她的裙子，只见里面竟是没穿内裤，那芳草萋萋的神秘地带已经泛出了露珠。
    杨蝶被于释亵玩的俏脸春波荡漾，娇哼着哀求道“啊，哦...爷，主子，我们去卧室好不好，我在这里不习惯，啊...”
    听到杨蝶的话，于释眼中的yu火更盛，他一翻身，将杨蝶粗暴的骑在身下，得意的淫笑道“我就喜欢这样...”
    说着，于释手脚并用，亲吻和抚摸相结合，对杨蝶发动了猛烈的进攻。而杨蝶，则努力的迎合着于释的动作，阵阵销魂的快感在于释的亲吻吮吸下狂涌而出，她呻吟着、尖叫着，下身早已经春潮泛滥。
    于释忙活一阵之后，见火候已到，飞快地剥去了杨蝶身上的睡衣，自己也脱了个一丝不挂，突入禁区，直捣球门。杨蝶樱唇颤抖着发出阵阵愉快的呻吟，随着身上男人的力度和速度的加快，她越叫越大，俏丽的脸蛋上快乐和痛苦相结合，娇躯如狂蜂浪蝶般颤抖起来...
    阿弥陀佛，和谐万岁，省略两百万字！！！！！！！！！！
    看着屏幕中丝毫不比某片差的场面，陆宇只觉自己口干舌燥，小腹一股邪火不断冲击他的心神。更要命的是，旁边还有一个美女。
    砸了砸嘴，陆宇下意识的向旁边的裳羽夫人看去。但见裳羽夫人的脸色很平静，应当说是冷冽，看着屏幕中那激荡的画面，她的眼中没有一分正常情况下，女人应当有的情YU和羞涩，有的只是仇恨和杀气。
    这时，陆宇才惊觉，裳羽夫人同于释之间的关系。屏幕中的场景，让裳羽夫人想到了很多羞辱的往事吧。
    本来，陆宇见裳羽夫人打电话将自己叫来，这就看这种东西，还以为她这是有意要诱惑自己呢。而己经被屏幕中的画面给惹出火来了的陆宇，也没打算克制自己。毕竟像裳羽夫人这样的女人，玩了也就玩了，对方肯定不会让自己负什么责任的。
    可是看裳羽夫人此时的脸色，自己明显是想差了。心中暗叫一声惭愧，陆宇将注意力再次放在屏幕上。
    这屏幕上的东西，显然是裳羽夫人安装在那别墅中的监控器拍下的。裳羽夫人即然将这东西给自己看，那里面肯定有其它重要的信息，自己的注意力可不能光放在那淫秽的场景上。[完]
第五百五十九章都是可怜人
    激情过后，体力消耗巨大的于释迅速昏睡过去，而本来被于释弄得没有一分力气，仿若快要死掉般的杨蝶，在于释昏睡过去后，竟突然精神大振。
    被屏幕中的激情场面，给挑得浑身火起，却仍没有弄明白裳羽夫人让自己看这视频用意何在的陆宇，看到这，精神不由也是一振，他知道到关键时刻了。
    只见屏幕中，杨蝶小心翼翼的将压在自己身上的于释给推到一边，然后轻手轻脚的从地上爬起来。不知道这一幕都被监控器给忠实录下来的杨蝶，就这么赤裸裸的抓在于释的身前，伸手拍了拍于释的脸庞，试试他到底睡熟没有。
    可怜陆宇，本就被刚才激情的画面给挑的浑身火起，那里经得住眼前这场景的诱惑，杨蝶那诱人的雪白背臀，引人暇想的姿式，差点让陆宇没把持住。
    陆宇粗重的呼息，立即让一旁的裳羽夫人察觉到了他的异样。看了陆宇一眼，裳羽夫人淡然的道“男人都一样！！！”
    听到裳羽夫人的话，陆宇老脸不由一红，有些恼羞于恕的道“这是正常生理反应好不好，要是看到这场面，还没有任何感觉，那才不正常呢。”
    最后一句话，陆宇显然是在暗讽裳羽夫人不正常。
    听到陆宇的话，裳羽夫人一怔，抿着嘴在那里半天没有说话，妖媚的眸子转动着，不知在想些什么。
    其实陆宇话一出口，便有些后悔了。看到裳羽夫人的模样，陆宇正想着怎么跟裳羽夫人道歉呢，只听她突然道“嗯，如果你忍不住的话，我可以叫两个女孩进来陪陪你，保证档次不比这杨蝶差。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，险些没哭出来。强忍着心中答应的冲动，陆宇勉强道“嗯，不必了。”
    深深的看着陆宇，裳羽夫人认真的道“没关系的，你别撑着，我听说憋着对身体不好。”
    陆宇此时真想对裳羽夫人大吼一声：哥们没得罪你，别玩我了好不好，经不住这么诱惑的！！！
    “真不用了。”陆宇咬着牙对裳羽夫人道
    听到陆宇的话，裳羽夫人愣愣的看着他，道“需要的话，吱一声，别硬撑着。”
    陆宇“.......”
    但见屏幕上，杨蝶确定于释睡得死死的以后，便翻起了于释的衣服来，从中翻出钱包、手机、车钥匙等物。拿着手机，杨蝶在那里快速的拨动着，显然在查看于释的通话记录。
    这杨蝶最多只能算是于释在外面包养的明星，又不是他的老婆，她自然不是在查找于释有没有外遇。那她这样的行为，就太可疑了。
    陆宇下意识的转首向裳羽夫人看去，但见她正睁着一双妖媚的紫色眸子，目不转丁的看着画面中的场景，注意力根本就没放在陆宇的身上。
    强压下心中的疑惑，陆宇也耐着性着看下去：此时陆宇可以肯定，这个杨蝶，绝不是一个普通的明星那么简单。从裳羽夫人放这个给自己看，陆宇可以推断，这杨蝶此时的行为，很可能跟那宝藏有关。
    只是，这杨蝶到底是在被于释包养后，自己无意中发现了宝藏的秘密，然后心生贪念呢。还是她就是某一方的人，专门诱惑这于释，想从中得到关于宝藏的情报。
    不知道是不是从手机到得到了什么信息，杨蝶拿起于释的车钥匙，小心翼翼的看了于释一眼，但见他仍熟睡后，随手拾起地上自己的睡衣披在身上，便朝外面走去。
    令陆宇惊奇的是，屏幕中的画面竟跟着杨蝶慢慢的向外移动。
    陆宇一直以为，这画面是裳羽夫人在别墅中安装了监控器拍摄下来的。现在看来，却完全不是那么一回事。
    仿若感觉到了陆宇的疑惑，裳羽夫人在旁边道“这东西，是一种微型监控机器人拍摄的，这种机器人是国家科研局研制的最新军工产品。我以红灯区需要的名目，让于释给搞了几个。”
    听到裳羽夫人的话，陆宇心中不知是啥感觉，反正挺为于释感到悲哀的：他搞来的这种高科技机器人，最后却被裳羽夫人用在了他的身上。
    屏幕中，杨蝶走出别墅后，来到车库，那里停着一辆黑色的奥迪轿车。杨蝶用车钥匙打开车门，爬进去翻找一遍，从里面拿出一个文件袋来。
    快速的从文件袋中抽出一沓文件，似乎还有照片，看到里面的内容，杨蝶俏丽的脸蛋上立即露出喜悦的神色来。
    拿着这文件，杨蝶快速回到别墅，看了一眼仍在一楼大厅昏睡的于释，然后轻手轻脚的上了二楼，进了一间房间。
    在那房间中，竟有一台复印机，杨蝶将文件夹中的东西抽出来，放在复印机上开始复印起来。
    待杨蝶将这些文件复印好以后，快速下楼，扫了一眼仍在大厅中昏睡中的于释，将那文件原封原样的放回到他的车中，然后小心翼翼的将于释的车钥匙、手机、钱包，放回他的衣服中。
    “爷..老公，醒醒，主人，醒醒啊...”做完这一切后，杨蝶趴在于释的身边，小嘴亲吻着他的脸，声音嗲得让人浑身哆嗦的道
    可是于释的眼皮却是没有任何睁开的意思，不耐烦的挥了挥手，脑袋一转，又睡了过去。
    看于释的样子，杨蝶脸上刚才的媚笑立即消失了，重新回到楼上。走进刚才的那间有复印机的房间，杨蝶将自己复印下来的东西，又复印了一份，然后拿出手机拨通了一个电话。
    陆宇不知道这杨蝶是在给谁打电话，不过她此时脸上的表情神态，却是与刚才的yin荡完全不同，一脸的冷冽，还有股子不可欺犯的气势。
    “喂，老鹰吗？我是白兔！”
    “嗯，东西已经到手了...”
    “不成，他现在还在这里，你晚一会再来拿。”
    “我将东西给你们，希望你们也信守承诺。”
    “好，再见。”
    挂了电话后，杨蝶将他复印的两份文件中的一份，用一个档案袋装好，另一份则锁进了一个抽屉中。做完这一切后，杨蝶脸色苍白的跌坐在地下，脸上的表情很复杂。
    陆宇看着杨蝶此时的模样，竟有股子楚楚可怜的味道。
    紧接着，屏幕一花，液晶显示屏上什么人影都没有了。
    “你是不是有很多问题要问我？”裳羽夫人看着陆宇道
    陆宇听到裳羽夫人的话，点了点头，道“那杨蝶，她是什么身份？”
    “杨蝶的父亲曾是我祖父的勤务兵，当年李总统上台，就是她父亲告的密，才导致了一切变故的发生。”裳羽夫人语气虽然平淡，可是陆宇却能从中感到她激荡的心情。
    陆宇能够理解裳羽夫人此时的心情，可以说裳羽夫人今日的境遇，都是杨蝶父亲一手造成的。杨蝶，就是裳羽夫人仇人的后代。
    嘴角泛起一抹冷笑，裳羽夫人道“可笑的是，他向李总统告密，害了我们一家，最后却是将他自己也搭了进去。当年台湾当局安排在我身边的间谍被于家发现，密秘处决后，台湾当局失去了我这一条线后，便将注意力放在了杨蝶父亲的身上。最后，杨蝶一家也走上了我家的老路，杨蝶也被送到了中国大陆，成了他们的间谍。”
    听到裳羽夫人的话，陆宇心中一片默然：人的贪念，害人害己，这是杨蝶父亲的真实写照。
    “你恨她吗？”陆宇突然对裳羽夫人问道
    听到陆宇的话，裳羽夫人愣了一下，随即道“你说什么？”
    “我说你恨杨蝶吗？”陆宇又问了一句。
    裳羽夫人听到陆宇的话，怔了一下，摇了摇头道“恨？谈不上，这一切都是她父亲的错，当时她才两三岁，跟她没关系。而且，她为自己父亲的错，付上了终身的代价。其实我和她，都是可怜的人。”
    说到这，裳羽夫人沉默了下来，陆宇也没有说话，一时房间中静得针落可闻。
    “嗯，抽烟吗？”裳羽夫人从茶机上拿起一包高级女式香烟，对陆宇道
    摇了摇头，陆宇道“我不抽烟，谢谢。”
    听到陆宇的话，裳羽夫人也不吱声，自己拿出一支细长的女式香烟，点燃在那里吞云吐雾起来。
    “从视频中，相信你也看到了，杨蝶勾引于释，成功的从他那里得到了关于那批宝藏的信息。她留了一个心眼，自己也留了一份。不管杨蝶自己留下那份，是存了什么心思，我们都必须给弄到手。”裳羽夫人沉声道
    听到裳羽夫人的话，陆宇点了点头，道“你有什么计划？”
    “刚才于释对杨蝶说，最多五天，他就可以天天玩杨蝶了，那也就是说，于释他们五天之内就要动手了。所以，我们的时间不多了。”说到这，裳羽夫人顿了一下，道“后天晚上，杨蝶要在京东举行演唱会，那时候人多眼杂，比较混乱，到时候将她给绑了，逼她交出那东西。”
    陆宇听到裳羽夫人的话，点了点头，道“明白，这事就交给我吧。”
    PS:感谢李长斌同学三百飞币的打赏。[完]
第五百六十章再见孙然
    婉拒了裳羽夫人让自己留下来休息的邀请，陆宇驾着奥迪离开了红灯区。
    车驶上高速公路后，陆宇摸出手机，给钟涛打了一个电话。前几天从裳羽夫人嘴中知道了宝藏的事，还有于家的阴***，陆宇便给钟涛打了电话。
    陆宇并没有跟钟涛提宝藏的事，只说他最近有些要紧的事情，让钟涛带一批好手到燕京来帮他。好在，钟涛他们的保安公司，在腾龙基金资金的大力支持下，扩张迅猛，成了中国几家知名的保安公司之一。分公司已经开了到燕京，所以也方便。
    其实，关于宝藏这件事，让韩亚俊那些杨唐特战队来做最好，毕竟钟涛他们都是中国退役军人，以后还要在中国生活，要是消息泄漏，被政府和于家盯上，以后日子会很不好过。
    可是韩亚俊他们人数太少了，只有六个人，陆宇不知道台湾方面或于家有多少有要参与，但肯定不止六个人。蚁多咬死象，为了保险起见，陆宇最终还是给钟涛打了电话。
    关键时刻，凭自己在中国的人际关系，摘干净钟涛他们，应当是没问题的。最多，也只是将钟涛他们移民杨唐罢了。
    其实，陆宇也有想过将这件事告诉齐家，如果中国政府介入，那解决这宝藏简直就是轻而易举，台湾方面根本没任何机会。不过想到于家在中国政府的地位和影响力，陆宇还是打消了这个念头。等到于家动手的时候，自己人证物证具在，再通知中国政府也不迟。
    电话很快便接通了，钟涛爽朗的声音从电话中传了过来“小宇...”
    “钟哥，后天，你跟医生几个兄弟，跟我去京东办一件事。”陆宇对钟涛道
    “好，俗话说养兵千日，用兵一时，我们兄弟可是枕戈待旦，随时听你的招呼呢。”钟涛听到陆宇的话，呵呵笑道
    沉吟了一下，陆宇道“钟哥，你还有什么事需要我做的吗？”
    “还真有一件。”钟涛听到陆宇的话，道
    “啥事？”
    钟涛听到陆宇的话，道“嗯，小宇，你明天有空吗？”
    “钟哥，别问有空没空，时间就像牛奶，挤挤总会有的，你跟我说啥事吧。”陆宇对钟涛道
    听到陆宇这信誓旦旦的话，钟涛并没有立即回答，而是沉吟了片刻，才道“小宇，你还记得我是因为什么退伍的吗？”
    “当然记得，是奉上级命令去伏击一支走私毒品的队伍，结果因为情报有误，你们误伏击了安南国防军。”陆宇说到这，灵光一闪，道“钟哥，你查到了当年那事的真相？”
    “不，不是...”钟涛听到陆宇的话，道“当年我们一共十八个战友，有五个战死了。自从我们从牢中出来后，便一直照顾这五个战死战友的亲人。其中有一个战友，他有一个妹妹，现在在燕影读大一。明天她要去参加一次聚会，知道我们兄弟来了燕京后，想让我们中的一个去冒充她的男友。小宇，你知道的，我们兄弟打架杀人，都是好手，可是这方面却实在不善长，所以想请你帮个忙。”
    所谓燕影，就是燕京电影学院的简称，号称是中国明星的摇篮。里面俊男美女，数不胜数，随便拉一个出来，都称得上是美女。
    听到钟涛说到这，陆宇不由傻眼了：他本来的意思，只是想问问钟涛还需不需要别的什么装备，虽然中国武器禁严，可是他也能通过杨唐的渠道给弄来。却没想到，钟涛竟然给他安排了这么一件事。
    冒充一个女孩的男友，有没有搞错，这么雷的事情，自己也有遇到的时候！！！
    见陆宇听到自己的话，半天没吱声，钟涛急忙道“小宇，我告诉你，我那战友的妹妹特别漂亮，她之所以要找我们冒充男友，是她自爱，你...”
    陆宇听到钟涛的话，嘴角不由露出一抹苦笑，道“成了钟哥，您别夸了，我答应您还不成吗？对了，那丫头叫什么名字啊，我怎么联系她？”
    “她叫周妍，电话是@##￥%……，我会给她打招呼的，明天你直接去燕影找她就可以了。”钟涛见陆宇答应，高兴的道
    听到钟涛的话，陆宇道“哦，那成，我知道了...”
    “嗯，小宇，钟哥想跟你商量一下，就是，就是...”钟涛吱吱唔唔了半天，也没说出个所以然来。
    “我说钟哥，到底啥事啊，咱们哥俩，用得着这样吗？”陆宇听到钟涛的话，道
    听到陆宇这样说了，钟涛一咬牙，道“周妍那女孩很单纯的，也很老实，你就当她一天男友，在她的那些同学面前，保护下她就可以了，可千万别动真格的。”
    陆宇听到钟涛说到这，先是怔了一下，随即没好气的道“要是不放心，你自个去冒充，我不奉陪了。”
    “别，别啊...”钟涛听到陆宇的话，急忙道“我这大老粗，跟周妍那丫头站在一起，像父女更多像男女朋友，回在妍妍同学面前，给她丢了人。就当我没说，就当我没说还不成吗？”
    听到钟涛语气中对那个叫周妍女孩的在乎，陆宇不由道“放心吧钟哥，你看看我的女人，哪一个不是大美女，不会对你那还没长成的小萝莉有兴趣的。大一？跟我妹妹一般大，有十八岁吗？放心吧，我不会对这种小丫头产生兴趣的。”
    虽然陆宇信誓旦旦的，可是钟涛显然对他信心不足，道“小宇，这可是你说的。”
    陆宇刚想对钟涛说什么，就在这个时候，前面的一辆宝马轿车突然朝路边一拐，要不是陆宇反应够快，差点就撞了上去。
    “小宇，你那边怎么了...”从电话中听到陆宇这边刺耳刹车声音的钟涛，急声问道
    “没事没事...”陆宇听到钟涛的话，道“钟哥，我这边出了点小事故，先挂了，回头再聊。”
    挂了钟涛的电话后，陆宇就要下车去找前面那宝马车的司机理论：娘的，会不会开车啊？高速公路上突然这么一拐，自己不想活，别拖累其他人啊。
    就在陆宇打开车门刚要下车的时候，前面那辆车上突然冲下来一个女孩子。但见那女孩子从车上下来后，使劲一关车门，只听砰的一声巨响，将车门狠狠的给带了回去。
    借着路边昏暗的路灯，陆宇看到那女孩的脸蛋长得很漂亮，个子很是高佻，留着一头及肩的半长发，素面朝天。她的上身穿着红白相间的格子长袖T恤，下面是一条蓝色的紧身牛仔裤，脚上踏着一双帆布鞋，显得很清纯。
    看清这女孩的相貌后，陆宇不由一怔，这女孩自己竟然认识，她竟是自己高中时代的校友孙然。陆宇从来没想过，自己会在这种情况下，再次见到孙然。
    “装什么清纯呢，臭**，老子会让你自荐枕席的！！！”那宝马车中传来一个男子粗暴的叫骂声，然后扬长而去。
    此时孙然完全没有了陆宇印像中的从容和优雅，俏丽的脸蛋一片铁青，小拳头握得紧紧的，表情仿若要吃人一般。
    不知是出于什么心理，陆宇驾着车缓缓驶到孙然的身前，脑袋从车窗中探出来，道“孙大校花，要不要我送你一程？”
    正一脸恕气的孙然，看到陆宇，先是一怔，随即俏丽的脸蛋上竟露出一抹笑容来。拉开奥迪车门，孙然也不说话，直接坐进了副驾驶的位置上。
    “你家在什么地方？”陆宇对孙然道
    此时孙然的情绪稳定了许多，听到陆宇的话，道“我不想回家，找个安静的地方，我想冷静一下。”
    听到孙然的话，陆宇心中暗自诽谤一句：回家就不能冷静了。
    不过这话，他是不能说出口的，要不然恕火未消的孙然，非将他当成出气筒不可。
    无所谓的耸了耸肩，陆宇驾着奥迪向前开去。在陆宇的印像中，前面不远处好像有一个小公园。
    “刚才那个男人，是家里给我介绍的对像...”孙然突然对陆宇幽幽的道
    说实话，听到孙然的话，陆宇还真怔住了。他没想到，孙然竟会跟自己说这个。
    砸了砸嘴，陆宇道“你不喜欢，直接说拜拜不就成了。”
    “那个男人大我十岁，还离过一次婚，不学无术，吃喝嫖赌，是燕京有名的纨绔子弟。”孙然没有回答陆宇的问题，继续道
    听到孙然的话，陆宇皱了一下眉头，道“那个男人的家里很有背景吧？”
    “嗯，虽然比以前没落了，可是仍比我家强上好几倍。”说到这，孙然自嘲的道“如果不是人家的家族开始没落了，恐怕还看不上我呢，这是我爸爸的原话。”
    陆宇听到孙然的话，沉默了片刻，道“现在时代变了，婚姻自由，谁都不能强迫你嫁给谁。”
    听到陆宇的话，孙然低声道“对于我们这样的家族来说，时代从来都没有变。什么婚姻自由，只是一句空话罢了，为了家族的利益，女儿就得同其它家族联姻。”
    “所不同的，只是联姻的对像由不由自己选。如果能跟自己认识的，还算不错的子弟联姻，就算是烧高香了。最惨的就是像我这样的，明知道对方是个烂人，可是为了家族的利益，仍不得不硬着头皮嫁过去。”
    陆宇听到孙然的话，沉默了，他不知道自己该说什么好。
    “本来，我己经打好了同对方处处看的心思，如果还凑合，就咬咬牙将自己给卖了。可是，我实在受不了了，我从来没想到世界上竟然有这种男人，虚伪、好色、自大、不可一世...”
    “言语之间，完全将我当成一个玩物，丝毫没有一分的尊重可言。连一点伪装都不愿意，见面第二天，就要我跟他**睡觉。我真不敢想像，如果我嫁给了他，等待我的，会是怎样地狱般的婚姻生活。”
    听到孙然的话，陆宇只是静静的倾听，没有说一句话，也没有发表一个自己的意见。他知道，此时孙然需要的，仅仅是一个倾听者，她需要将心中的郁闷给发泄出来。[完]
第五百六十一章我愿意嫁给你
    静静的做孙然的倾听者，陆宇驾着奥迪来到了印像中的那片小公园。将车缓缓停在小公园的旁边，陆宇对身边的孙然道“我们下去走走吧。”
    “好..”听到陆宇的话，孙然轻轻的点了点头。
    从车上下来，没走两步，孙然便双手抱胸的蹲在公园中的一片花园边，低着脑袋在那里不说话。陆宇见状，只得站在旁边陪她。
    “陆宇，你说这个世界上，为什么女人总是弱势，总是被男人欺负呢？”孙然幽幽的道
    听到孙然，陆宇嘴角露出一抹苦笑，低声道“这个问题不好回答，外面风大，我们上车吧？”
    此时的孙然没有了以往的强势和自信，强大的压力和对未来的恐惧，让她露出了女人骨子中的柔弱。听到陆宇的话，孙然顺从的点了点头，从地上站起来朝停在不远处的奥迪轿车走去。
    看孙然这孤助可怜的小模样，陆宇突然有种心疼的感觉，有股子想要将她拥入怀中好好怜惜的YU望。
    发现自己这个心思后，陆宇不由暗暗自嘲：自己还真是个怜香惜玉的情种，你又不是人家什么人，恐怕还没有将对方拥入怀中，就会被孙然一巴掌给抽一边去。
    孙然本就是一个祸水级别的大美女，可谓是人见人爱、花见花开，此时那张精致小脸蛋上可怜柔弱的模样，极易引起男人心底强烈的保护欲。陆宇会生出将她揽入怀中怜惜的yu望，完全是男人的正常心理反应。
    “嗯，你未婚夫是什么人，如果可能的话，我愿意帮助你。”陆宇对孙然道
    听到陆宇的话，孙然黑白分明的眸子先是一亮，随即迅速黯淡了下来，低声道“他叫刘军，祖上是开国上将，刘家在燕京是排得上号的红色家族。我爷爷抗战时是刘家老爷子属下的一个团长，有这层关系，所以我们孙家便一直属于他家一系。”
    “虽然现在因为一些事情，刘家遭到了燕京其他几个家族的打压，可是瘦死的骆驼比马大。在我们孙家面前，刘家仍是一个庞然大物。”
    陆宇听到孙然的话，皱了一下眉头，试探的道“你说的那个刘家中，有没有一个叫刘理的家伙。”
    “呃...”孙然听到陆宇的话，突然抬起那颗漂亮的脑袋，眨巴着一双美目看着陆宇道“你怎么知道刘理？他是刘家的长子次孙，而刘军则是刘理的哥哥，刘家的长子长孙。”
    “刘军对刘理极其的不满，听说刘家这次就是因为刘理，才被京中其他几个家族联手打压的，从而沦为二流家族。至于到底是什么原因，我不知道，只听说刘理好似是惹了一位大佬的不满。”
    陆宇听到孙然说到这，心中一片了然，没想到竟然还是熟人。
    看陆宇在那里沉思的模样，孙然突然想到同学聚会时的情景。说不定，他真的可以帮到自己，这个念头一出现在脑海中，孙然先是吓了一跳，随即便是一喜。
    “陆宇，如果，如果你能让我不嫁给刘军的话，那我就嫁给你，给你当老婆，怎么样？”孙然突然眨巴一双大眼睛，看着陆宇道
    正在那里沉思的陆宇，突然听到孙然的话，真是怔住了。看着孙然那张漂亮的脸蛋，陆宇半天没反应过来。奶奶的，自己耳朵没出毛病吧，这娘们刚才说啥？
    孙然此时也是豁出去了，陆宇对她来说，就像是落水的人抓住了最后一根救命稻草。刘军真是将她给吓着了，在孙然的小脑袋中，自己嫁给任何一个男人，都比嫁给刘军强。
    说出要嫁给陆宇的话，孙然绝不是说说的，在孙然看来，陆宇无论相貌、还是人品，都比刘军强十倍一百倍。而他如果能帮助自己，让自己不必嫁给刘军的话，那他的背景也不会比刘军差。
    这样的男人不嫁，那还想嫁什么样的。
    见陆宇听到自己的话，竟然愣在那里半天没反应过来，孙然俏丽的脸蛋上不由露出一抹骄傲的笑容来。在她看来，陆宇这是欢喜晕了。对于自己的相貌，孙然还是非常有自信的。自己对男人的吸引力，孙然从街上那百分百的回头率，就可以知道一二。
    能娶到自己这样的女人当老婆，应当是所有男人的终极目标才对。
    “陆宇，只要你能让我不用嫁给刘军，我孙然愿意赌咒发誓，愿意嫁给你为妻。”孙然对陆宇又道，这次她的声音放大了许多。
    听到孙然的话，陆宇终于回过神来了。
    看着孙然这张俏丽的脸蛋，那凸凹浮雕的高挑身段，不得不说，这是一个能让男人发疯的女人。任何一个生理性取向正常的男人，都挡不住她的诱惑，其中自然也包括陆宇。
    在高中时代，陆宇就像所有的男生一样，非常迷恋孙然，经常在放学或者下课，在人群中**她倩丽的背影。那个时候的陆宇，从来没有、也不敢奢望有一天，孙然会说出‘我愿意嫁给你为妻’的话。
    如果是那个时候，陆宇听到孙然的这句话，那他肯定会高兴的疯了。不过在得到了记忆调教器后，经历了这么多的事，此时的陆宇己经成熟了。
    他知道，孙然说出要嫁给自己的话，并不是喜欢上了自己，只是在做一个二选一的题目。比如你的面前有两个苹果，一个又小又烂，一个又大又香，只要不是傻子，都会选那个又大又香的苹果。
    对此时的孙然来说，自己和刘军就是那两个苹果。在自己和刘军之间，她选择了自己，这并不能说明孙然喜欢自己，只能说明孙然厌恶刘军。
    拥有了叶宁、楚绮玉那样相貌丝毫不弱于孙然的女人，陆宇对女人的相貌免疫力己经越来越强了，他现在越来越看重的是感情，而不是一个女人的相貌。
    孙然是一个美女，可是她跟自己在一起，并不是因为爱自己，而是因为别的原因，这样他们都不会得到幸福的。而自己，还有乘人之危的嫌疑。
    想到这，陆宇对孙然道“孙然，你别误会，我只是因为咱俩曾是校友，单纯的想要帮助你，并没有别的意思。”
    陆宇的话，让孙然愣住了。在孙然的想法中，陆宇听到自己的话，最正常的反应，应当是兴奋的蹦三尺高，然后赌咒发誓一定阻止刘军娶自己才对。
    可是陆宇此时却说出这样的话：因为曾经是校友，所以单纯的想要帮助自己。
    是，自己同孙然是校友，可是三年同校生涯，孙然却是不知道有陆宇这么一个人，直到前几天同学聚会才认识他，更别提有什么交情了。
    自己同人家根本就没有任何的交情，只因为一个虚无漂渺的校友，就让人家冒着对抗刘家那样的风险来帮助自己。说出去，恐怕谁都不会相信。就连陆宇自己，都不会相信吧。
    难道，他根本就没有那个能力阻止刘军娶自己。对，一定是这样的，这就解释通了陆宇听到自己要退给他的话后，露出这样的表情了。
    最后一根救命稻草也沉了，孙然精致的小脸上不由露出绝望的神色来。
    陆宇对于孙然复杂的想法，自然是不知道的，奇怪的看了她一眼，道“孙然，你给我说说你同刘军，是在什么样的情况下，被家里介绍在一起的。”
    心中己经认定陆宇根本就没有能力阻止刘军娶自己的孙然，听到陆宇的话，只当他是在那里装模做样。不过孙然却没有揭穿陆宇意思，这些事憋在她心里难受死了，正好找个人说一下。
    “刘军本来的媳妇，是老魏家的一个女儿，是刘家和老魏家关系密切的时候，联的姻。不过在刘家遭到其他几家的联手打压的时候，早就受不了刘军的老魏家女儿，便乘机同之离婚了。老魏家乐见其成，正好撇开同老刘家的关系，以免祸及池鱼。那刘军的名声太差了，魏家女儿与之离婚，谁都不会说什么。”
    “刘家遭到打压，老魏家女儿同之离婚后，刘军出现了找不到老婆的尴尬境界。刘军本人在外面，倒是包养了好几个小明星，还有女大学生。可是就算刘军想将这些女子娶进家门，老刘家也不愿意，他们丢不起那个人。在燕京上层社会，特别是官宦世家子弟结婚，是极其讲究门第的。老刘家遭到其他几家的打压和排斥，这个时候娶一个平民女子，岂不是告诉人家，刘家要完蛋了吗？”
    “最后刘家老爷子实在没办法，便打电话给了我爷爷，想让我爷爷帮他这个忙。在抗战的时候，刘家的老爷子曾救过我爷爷的命，听到自己老首长的话，我爷爷一咬牙，就答应了下来。”
    陆宇听到孙然说到这，心中一片了然，道“这么说起来，你爷爷并不是因为攀附权贵，才要将你嫁给刘军的。”
    PS:吼吼，要高考了，雨路在这里祝福所有参加高考的书友们――金榜提名！！！[完]
第五百六十二章刘老爷子
    孙然听到陆宇说她爷爷攀附权贵，不高兴的白了他一眼，轻叹一口气，道“老刘家得罪了一个大佬，遭到了其他几个一流家族的联手打压和孤立，现在谁都恨不得立即撇清同他们之间的关系呢。我爷爷要是攀附权贵，根本就不会答应这婚事。只是刘家老爷子救过我爷爷的命，我爷爷欠着人家的人情，所以要用我去还...”
    听到孙然的话，陆宇淡淡的道“还人情完全可以用别的方式来还，你是一个独立的生命，又不是什么物件。你爷爷为了还人情，就将你往火坑里推，你可是他的亲孙女，他干的这叫什么事？”
    “不许你说我爷爷。”孙然听到陆宇指责她爷爷，先是不悦的争辩了一句，随即神色黯然的道“我知道，爷爷他也是不想的，只是...”
    见孙然说到这，便低着脑袋在那里不吱一声，陆宇能理解她此时的心情，轻声道“孙然，如果这事你爷爷本就不愿意，不是攀附权贵，那就好办得多了。只要说服刘家自己毁婚，这事就成了。”
    听到陆宇的话，孙然白了他一眼，道“让刘家自己毁婚，这怎么可能？你刚才有没有听我说话，就是因为刘军找不到媳妇，刘家老爷子才找我爷爷帮忙，想让我嫁给刘军的，他们怎么可能毁婚？”
    陆宇听到孙然的话，脸上露出一个灿烂的笑容，道“你自然是不成的，不过不是有我吗？”
    “你？”听到陆宇的话，孙然睁着一双大眼睛看着他，俏丽的脸蛋上尽是质疑。
    耸了耸肩，陆宇道“怎么，不相信我！！！”
    “那可是刘家？”孙然对陆宇道
    点了点头，陆宇看了孙然一眼，站起来道“现在时间还早，要不然我们这就去老刘家走走...”
    “你说的是真的？”见陆宇一本正经的样子，孙然一双美眸睁得老大的道
    “当然，不过前提是你有这个胆子。”陆宇看着孙然，道“命运，是靠自己争取的，在那里自怜自怨，是没有用的。如果你自己都没有抗争命运的勇气，那谁都帮不了你。”
    听到陆宇的话，孙然低着脑袋沉默了片刻，突然一扬头，认真的道“陆宇，那是刘家，要是...”
    不待孙然话说完，陆宇便打断了她下面的话，耸了耸肩，无所谓的道“随你，要是相信我，咱们现在就去刘家，要是不相信我，那你就当我是在说笑好了。”
    听到陆宇的话，孙然咬了咬牙，一跺脚，道“咱们走。”
    见孙然下了决心，陆宇不再说话，直朝不远处的奥迪轿车走去。
    驾着奥迪，陆宇在孙然的指挥下，直奔刘老爷子所住的大院。
    刘老爷子的住处同齐老爷子是一个大院，不过这次陆宇可不是乘齐老爷子的专车来的，所以在门口被卫兵给拦了下来。
    “中士同志，这是我的证件，我要去刘老政委家？”坐在副驾上的孙然，将自己的证件递给那卫兵，客气的道
    听到孙然的话，那中士卫兵接过她的证件看了一眼，客气的道“小姐，请稍等，我去问一下。”
    “好的...”孙然显然不是第一次来这大院，对其中的程序很熟悉，听到那中士卫兵的话，点头应道
    待见那卫兵走远两步，从腰间拿出对讲机，拨了一个号，道“请问是刘老政委家吗？对，我是门卫小陈，有一位叫孙然的小姐要进去...”
    “嗯，好，明白...”
    待那中士卫兵挂了对讲机后，走回来将孙然的证件递给她，然后啪的敬了一个军礼，道“放行...”
    奥迪开进大院后，本来下定决心的孙然，立即又紧张起来，对陆宇道“陆宇，你可不可以给我透个底，你到底...”
    看孙然紧张的样子，陆宇笑道“放心吧，不会有事的。对了，这该往那拐？”
    “往右拐，第三栋别墅就是了。”孙然听到陆宇的话，看了一下路，道
    将奥迪轿车稳稳的停在刘家的门口，陆宇对站在车边不敢往前走的孙然道“我说孙大校花，都走到这了，伸头是一刀，缩头也是一刀，你愣在那里干什么？”
    听到陆宇的话，孙然银牙轻咬红唇，走了过去。
    “按门铃啊？”陆宇对孙然道
    听到陆宇的话，孙然白了他一眼，深深的吸了一口气，然后按了那门铃。
    随着门铃声，本来紧闭的别墅房门，被从里面打开，映入陆宇眼帘的是一个头发雪白，戴着金边眼镜的老奶奶。看到孙然，这老奶奶立即笑道“然然来了，快进来坐，进来坐，没跟小军一块来啊...”
    说到这，这老奶奶的声音嘎然而止，因为她看到了跟在孙然身后的陆宇。
    “刘奶奶，他是我中学同学陆宇！”孙然硬着头皮对眼前这老奶奶道
    此时孙然也是尴尬的紧，心中暗自后悔自己哪根筋搭错了，跟陆宇一块疯。将一个男人，带到自己名义上的未婚夫家，这到哪里去说，都不会有理的。
    听到孙然和这老奶奶的对话，陆宇已经能基本确定眼前这头发雪白的老奶奶，便是刘家老爷子的夫人，刘理和刘军的奶奶。
    “刘奶奶好。”陆宇听到孙然对刘奶奶介绍自己，立即站出来笑道
    虽然陆宇因为刘理的原因，同老刘家的关系不是很好，嗯，应当说是糟糕透顶，可是对于老人，陆宇还是保持一分最起码的尊敬。
    刘奶奶听到陆宇的话，虽然对孙然将这个所谓的中学同学带到家中来，很不高兴，可是俗话说伸手不打笑脸人，她还是礼貌的点了点头。
    “然然，小军不在家，吃过饭了吗？”刘奶奶对孙然一脸慈详的笑道，在她的眼中，这孙然便是她的准孙媳妇。
    “我吃过了，刘奶奶，我是来找刘爷爷的。”孙然对刘奶奶道
    听到孙然的话，刘奶奶扫了陆宇一眼，点了点头，道“你刘爷爷在书房，我领你过去。”
    “谢谢你刘奶奶。”孙然对刘奶奶应了一声，然后忐忑不安的看了陆宇一眼。
    陆宇倒是没啥感觉，冲孙然露出一个灿烂的笑容。
    跟在刘奶奶的身后，陆宇和孙然上了二楼，走到一间书房前。
    “老头子，然然来了，说有事找你？”刘奶奶敲了敲房门，道
    “门没锁，让她进来吧。”随着刘奶奶的话，一道虽然苍老，可是却非常有力的声音，从房间中传了出来。
    对孙然做了个自己进去的手势，刘奶奶道“我去给你们泡壶茶。”
    “不用忙活了，刘奶奶，我很快就走。”孙然听到刘奶奶的话，急忙道
    陆宇对孙然使了一个眼色，孙然深深的吸了一口气，然后推开了房门。
    书房并不大，只有二十平的样子，摆了一个书柜，一张书桌，还有几张竹椅，显得很紧凑。在一张竹椅上，一个戴着老花镜的老人，正捧着一份人民报纸，在那里细细的阅读。
    陆宇知道，这老人便是自己此行的目标，刘家老爷子。
    听到房门声，刘老爷子头也不抬的道“然然，先坐吧，待爷爷看完这篇文章...”
    说到这，刘老爷子突然抬起头来，因为他听到了两个人的脚步声。看着同孙然并肩走进来的陆宇，刘老爷子眼睛微微收缩了一下，试探道“陆宇...”
    陆宇对于刘老爷子一口道出自己的名字，并不感觉奇怪，刘家遭到打压，虽然是因为刘理与陶雅妮通奸，害死了李振华老将军的小儿子，可却是陆宇一手将这事给捅到李振华老将军那的。
    虽然当时陆宇做的隐秘，但凭刘家的能量，定能查出自己同刘理之间的恩恩怨怨，也能查出自己同陶雅妮，同李振华老将军之间，那复杂的关系。
    查清了这一切，傻子也能猜出来，这都是陆宇在背后搞的鬼。
    陆宇对齐老爷子一口道出自己的名字很平静，不过孙然就平静不下去了：天，竟然连刘老爷子都知道他的名字，他到底是什么人？？？
    “刘老爷子，正是小子。”陆宇脸上挂着谦迅的笑容，对刘老爷子道
    听到陆宇的话，刘老爷子深深的看了他一眼，突然露出爽朗的笑声，指着对面的竹椅，道“江山代人才人出，各领风骚数百年。陆宇小友，请坐，我们虽然初次见面，可是却神交久矣。”
    陆宇听到刘老爷子充满善意的话，一时却是搞不清他这是啥意思。按理说，他应当恨不得将自己剥皮抽骨才对，可是看他此时脸上的神色，却是丝毫没有一分恕气的样子。
    虽然这刘老爷子一脸的善意，可是陆宇却是不敢等闲视之，有一种人叫笑面虎，当着你的面称兄道弟，好的可以穿一条裤子，可是一转脸就想尽法子阴你。
    刘老爷子是什么人，开国时有多少将军，他能混到这位置，那都成精了的。看陆宇脸上的神色，哪里不知他的想法，当下笑道“陆宇小友不必多疑，刘家有今日，完全是因为刘理那孽孙惹的祸端，与小友无关。我刘家不是不讲是非的人家，决不会因为此事难为小友。”
    凭刘老爷子的身份，能说出这话，可谓是推心置腹，诚意十足，陆宇当下笑道“即然刘老爷子都这样说了，那小子再质疑，就不知天高地厚了。”
    说罢，陆宇拉着孙然坐在了刘老爷子的对面。
    看着紧挨着陆宇坐在自己面前的孙然，刘老爷子先是一怔，眼前这对年轻人，男的帅气女人漂亮，称是天生一对也不为过。刹那间，刘老爷子便明白了陆宇的来意，不过他却没有说破。
    “陆宇小友，你同然然一起到我这里来，是不是有什么事啊？”刘老爷子笑眯眯的看着陆宇和孙然，道
    不知怎么的，看刘老爷子脑上那温和的笑容，陆宇总会将之同一只成了精的老狐狸联想到一起。总感觉，自己要被这老头给算计了。
    对于陆宇的感觉，孙然却是不知道。刘老爷子此时的态度，让孙然很振奋，她第一次对陆宇所说的，能阻止自己嫁给刘军的事，充满了信心。
    感觉到孙然期待的眼神，陆宇深吸一口气，道“刘老爷子，事情是这样的，我同孙然是中学同学。今天晚下，我无意中在马路上遇到她，听说她在家族的安排下，同您的孙子刘军相亲...”
    当下，陆宇便将自己开车在路上怎么遇到孙然，还有刘军骂的那一句‘装什么清纯呢，臭**，老子会让你自荐枕席的！’的话，以及刘军的劣迹，孙然对他的抗拒和无奈，给刘老爷子详细的讲了一遍。
    听到陆宇的话，刘老爷子沉默了片刻，道“那个不争气的东西，真是将我的老脸都丢光了。然然，刘爷爷要对你说一起对不起。”
    孙然听到刘老爷子的话，吓了一大跳，急忙从竹椅上站了起来，结结巴巴的道“刘爷爷，您别这样说，我，我受不起...”
    冲孙然摆了摆手，让她坐下，刘老爷子道“然然，我同你爷爷是战友，你我两家是世交。你们小辈相亲，处得来就处，处不来就散，哪有那么多道道。回头我就得说说老孙，还报恩，亏他想得出来。”
    听到刘老爷子的话，孙然俏丽的脸蛋上不由露出轻松的笑容来，这些日子压在她心头的石头，终于搬开了。[完]
第五百六十三章周妍
    燕京电影学院门口，永远少不了好车。陆宇开着奥迪，远远的便看到一排溜的小轿车停在那里，其中不乏价值百万以上的进口奔驰、路虎、保时捷，不知道的还以为是在开车展呢。
    这些车的主人自然不可能是燕京电影学院的学生，他们都是一些官二代富二代，或者直接就是某些大企业家或政府官员。因为今天是周末，所以这些家伙们来到有美女摇篮之称的燕京电影学院门口聚会来了，等着接他们的学生情人出去潇洒一下。
    当然，这些车的主人，并不是每一个都在燕京电影学院有情人，很多公子哥到这来都是‘侩货’的。所谓侩货，其实就是一些公子哥仗着手里有俩臭钱，想找个漂亮女孩玩玩一夜情。
    这个情况，造成了燕京电影学院周边大酒店小宾馆的畸形繁荣，这些宾馆酒店见证了一个个女孩一夜间变成女人的过程。现在这世道，有多少女孩能把自己的第一次珍藏起来，留给自己未来的新婚丈夫。
    陆宇开着的奥迪，在这些好车面前，根本就不够看的。不过陆宇，也没有同他们比较的意思。随意的找个空地，便将车停了下来。
    停好车后，陆宇并没有从车中下来，因为燕京最近的雨水很少，轻重工业云集的燕京，天空总是灰蒙蒙的，空气中似乎飘荡着丝丝细细的尘埃，让人很不舒服。
    摸出手机，陆宇按照钟涛提供的号码，拨了过去。很快，电话更接通了，一道很好听，如百灵鸟清鸣般的声音，从电话中传了过来“喂，我是周妍，请问你是哪位？”
    光听这声音，想来这女孩也丑不到那里去。
    “哦，你好，我叫陆宇，是钟哥让我过来帮你忙的。”陆宇对着电话道，他总不能说，我是来冒充你男友的吧。
    听到陆宇的话，电话另一头的女声立即道“啊，哦，你稍等一下，我这就出来。”
    “嗯，你记一下，黑色奥迪，车牌号是XXXX。出你们学校大门往右拐，走二十米的样子。”陆宇道
    周妍听到陆宇的话，清脆的应道“好的...”
    挂了周妍的电话，陆宇的目光不经意的扫过车窗，突然看到一辆黑色的宾利轿车。透过那宾利轿车的车窗，陆宇看见一个白白胖胖，挺着啤酒肚，戴着墨镜的男子，正坐在驾驶座上闭目养神。
    这白白胖胖的中年男子，还是陆宇的熟人，赫然是商务部的那个罗处长。
    嘴角一弯，陆宇没想到自己同这个罗处长还挺有缘的，在燕京电影学院的校门口都能偶遇，这是他们第三次偶遇了吧。这罗处长出现在这里所谓何事，陆宇也能猜出一二来，心中不由暗骂一声：娘的。
    此时这罗处长正恰意的在那里闭目养神，没有看到陆宇，而陆宇自然也没有上前跟他打招呼的意思。在这里打招呼，只会徒增彼此的尴尬。虽然自己到这里来的目的，与他完全不同，可是却根本无法解释，也解释不清。
    这个时候，但见一个手中拿着遮阳伞的女孩，从燕京电影学院的校门走了出来。感觉这女孩差不多就是周妍的陆宇，立即将注意力放在了她的身上。
    但见这女孩，上身穿着一件绣着蓝色兰花的长袖衬衫，酥胸生动饱满，好似一轮中秋满月。盈盈不堪一握的柳腰上，扎着紫褐色的腰带。她下身穿的是迷你超短裙，雪白充满弹性的美腿，在空气中散发着诱人的光泽，牵引着男人的视线。
    她清秀纯美的俏脸如大理石般光滑鲜亮，水汪汪的大眼睛中含着一丝媚态，一头乌黑飘逸的秀发烫卷起来，染着淡黄色的亮彩，显得洋气而又不失东方的媚韵。
    虽然出入燕京电影学院的女孩，都称得上是美女，但状元中尚有第一第二，这女孩无疑是其中的佼佼中。
    这女孩走出校门后，左右张望了一下，好似在找什么人，就在陆宇确定眼前这女孩就是周妍的时候，但见她的小脸上突然露出一抹灿烂的笑容，竟直直朝一辆黑色宾利轿车走去。而那宾利车中的人，赫然是那个罗处长。
    走到那黑色宾利轿车前，女孩一脸甜笑的敲了敲车窗，里面正坐在驾驶座上闭目养神的罗处长，立即睁开眼睛，看到这女孩时，脸上立即挂满了笑意，下车将副驾车门打开，让女孩坐上去。
    看到那绝尘而去的宾利轿车，陆宇不知自己心里是啥感觉，反正挺不舒服的:娘的，这世道！！！
    过了一会儿，又一个女孩从燕京电影学院中走了出来。
    这女孩穿着一身墨绿色的连衣裙，上面布满浅浅的印花，雅致又清爽。梳着马尾小辫，秀美的玉脸上焕发着青春的光彩，清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩，皮肤白皙的好像一朵雪莲花般，静悄悄的绽放在阳光下。
    燕京电影学院不愧是号称美女摇篮的学校，果然不同凡想，随便从中走出一个女孩来，都是祸水级别的大美女。
    走出燕京电影学院的校门后，这女孩同样左右看了看，好似在找什么人，不过有了前车之鉴，陆宇却是不敢再冒然的认为这女孩，便是周妍了。
    这女孩辩了一下方向，便朝右拐，然后直朝陆宇的奥迪走来。
    来到陆宇这辆奥迪前，女孩先是围着车转了一圈，盯着车牌认真的看了两眼，然后才敲了敲车窗，道“你就是钟大哥介绍的陆宇吧，我是周妍。”
    见这女孩果然是周妍，陆宇打开车门，从车上下来道“对，我陆宇。”
    说着，陆宇指了指后车箱，道“钟哥让我给你捎了点东西，你住哪啊，我给你搬过去。”
    这周妍听到陆宇的话，倒是一点都不客气，打开奥迪副驾的车门，直接坐了进去，然后冲陆宇淡淡的道“我同几个同学，在前面小区租了一个出租屋，我们过去吧。”
    陆宇看周妍的模样，不由怔住了，这女孩的样子，怎么都不像是她找自己帮忙的，语气反而像是使唤下人似的。
    本来陆宇听到这周妍的声音，听到钟哥的介绍，说她自爱，不找男朋友，实在没办法，找钟哥他们冒充，所以对这女孩还是有两分好感的。
    可是此时见这女孩一幅理所当然的模样，陆宇皱了下眉头，对她的好感不由大降。这种女孩，一看就是那种很漂亮，平日里被男生追捧，自认为很了不得的女生。
    对这种女生，陆宇很反感。
    其实陆宇不知道，钟涛并没有对周妍说出陆宇的身份，只说是自己的一个朋友。周妍以为，这陆宇就是钟涛保安公司旗下的一个小保安。
    而周妍对钟涛不来，反而找一个小保安来应付自己，非常的不满，所以才会待陆宇这个态度。
    “愣着干什么，走啊。”周妍见陆宇听到自己的话，没有反应，不由叫道
    听到周妍的话，陆宇淡淡的扫了她一眼，看到钟涛的面子上，到底忍了下来：嗨，自己跟一个小女孩计较啥。
    陆宇的态度，没像别的男人那样，目光偷偷的扫过自己的脸胸臀，倒是让周妍对他有了点好感。
    周妍租的房子，确实离燕京电影学院不远，大约五分钟便到了。奥迪开进一个小区，在周妍的指引下，陆宇将车在其中一栋楼停好。
    “记得，我同学要是问起来，你就说是我男朋友。”周妍下车之前，对陆宇不放心的叮嘱道
    听到周妍的话，陆宇嘴角露出一抹苦笑，道“我可不是你，没学过演戏，你最起码得给个剧本吧，要不然演差了，你可别怪我。”
    周妍听到陆宇的话，道“我有一个同学，今天过生日，晚上在皇朝娱乐城搞聚会，说好了都要带男朋友去的。我没有男朋友，所以，只得拉你当壮丁了。”
    说到这，周妍睁着一双灵动的大眼睛看着陆宇，频频点头，道“别说，你这形象还真不错，配上这行头，根本就不像是保安。”
    啥，保安？陆宇听到周妍的话，脸上一片木然。
    周妍却是没有发现陆宇脸上的异色，只见她指着车前那栋楼，道“我就住在五楼A座，你下车将钟哥给我的东西搬下来吧，我去拦电梯。”
    看周妍这一点不客气的模样，陆宇真是无语了，不知该说啥好。不得不说，美女就是美女，特权就是多，要是长得平凡一点，说不准陆宇根本就不甩她了。
    不知道钟涛是不是将自己给当成了免费装运工，这丫的，足足给周妍带了三大纸箱子的东西，将后车箱装的满满的。包得严严实实的，陆宇也不知是啥。
    这下，可把陆宇给害惨了，来回跑了三趟，总算将这些东西都弄进了电梯中。至于周妍，则完全没有插手的意思，站在那里跟地主婆似的，而陆宇则是电影中那些受苦受难的农民伯伯。
    电梯到了五楼，周妍大美女仍没有一点插手的意思，笑着看陆宇一个人忙活。看这意思，仿若一个千金大小姐一般，根本就不像钟涛所说的那样，什么自立自强，勤工减学，减轻父母压力...
    其实凭陆宇的体质，搬这点东西，完全是小意思。只是周妍理所当然，连声谢谢都没有的态度，让陆宇相当的不爽。
    周妍租的房间，是一个三居室，三室一厅。待陆宇将箱子弄进客厅的时候，动静让两间房门同时打开，两个穿着睡衣的女孩，一幅刚起床样子的从房中走了出来。
    一个个子高佻，皮肤雪白的女孩子，看了陆宇一眼，对周妍道“哟，周妍，这就是你男朋友吧，看上去不错的样子？”
    另一个稍矮一点，有点南方水乡味道的女孩，看着陆宇打趣的道“没看出来啊，周妍竟然找了个这么帅气的男朋友，不过你也不能把人当牛一样使唤啊。”
    冲这俩女孩笑了笑，陆宇并没有说话，而是将这三箱东西，从客厅弄进了周妍的房间。
    “陆宇，过来洗把脸吧。”周妍推开卫生间的房门，对陆宇道[完]
第五百六十四章赵芬
    陆宇听到周妍的话，这才感觉舒服一点。虽然他没有流汗，可是搬东西时，手上却沾了不少灰，当下接过周妍递过来的毛巾，便进了卫生间。
    待陆宇洗好脸，从卫生间走出来的时候，高个子女孩看着陆宇，大方的笑道“你叫陆宇是吧？”
    这个女孩虽然相貌上比周妍稍差了一点点，不过胜在个子高，身段好，玲珑起伏的，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，魔鬼般的身材，看上去相当赏心悦目。
    “对...”陆宇冲这女孩轻轻点了点头，笑道“我是叫陆宇。”
    “你应当己经毕业了吧，现在做什么工作的？”那高个女孩仿若审户口似的，对陆宇继续道
    听到这女孩的话，陆宇道“我在腾龙基金工作，主要从事股市评估。”
    “哦，原来是个小职员啊，周妍在学校眼高于顶，我还以为她会傍个富二代呢！”高个女孩听到陆宇的话，对旁边那个矮个女孩道
    陆宇听到那高个女孩的话，不由皱了下眉头，现在女孩怎么都这样，这时候只听进了房间的周妍叫道“陆宇，你进来一下，帮我将这箱子抬起来。”
    听到周妍的话，陆宇耸了耸肩膀，不再理会那两个女孩，走进了周妍的房间。
    周欣的房间，是典型的少女闺房，墙壁是粉色的，床单是粉色的，就连吊灯也是粉色的，在床头还摆着一些可爱又幼稚的玩具。
    “即然撒慌，那怎么不撒大点，说自己是某公司的老总，或者说自己是一位处厅级干部呢？”周妍看着陆宇，幽幽的道
    听到周妍的话，陆宇不知该说什么好：整个腾龙基金都是自己的，难道自己说是其中的一个小职员，是在吹牛，自己长得有那么寒酸吗？
    见陆宇听到自己的话，在那里不说话，周妍还以为自己和同学的话，伤到了他的自尊，忍不住道“她们就那个样子，自以为是未来的明星，所以一双眼睛都朝天看。其实不仅是她们，我也是一样，燕京电影学院的人都那样。她们的话，你根本就不必放在心上的，她们并没有别的意思，也没有什么坏心眼。”
    没想到周妍竟然会说出这样的话来，陆宇诧异的看了他一眼，淡淡的道“你看我的样子，有放在心上吗？”
    呃，听到陆宇的话，周妍不由怔了一下，看他的脸色，果然没有任何难堪的颜色。俏丽的脸蛋上的异色一闪而过，随即周妍淡淡的道“这样最好。”
    “小妍妍，你和你的男朋友在里面干什么呢，阿风和小韩来接我们来，时间差不多了，我们该走了。”门外传来一个女孩的声音，陆宇听出来，是那个高个女孩。
    周妍看了陆宇一眼，道“你们先走吧，我们一会自己过去。”
    “那我们先走了哦，你们也快点，别去太晚了。”听到周妍的话，那高个女孩道。
    半个小时后，在陆宇快要等不下去的时候，周妍终于换好了衣服，打扮完毕，两人这才驾着奥迪，朝皇朝娱乐城奔去。
    在皇朝娱乐城金壁辉煌的大堂，燕京黑道大佬刘兵，脸上戴着墨镜，横刀跨马的坐在一张沙发上。在他的身后，一排溜站着八个平均身高一米九，统一西装革皮，杀气腾腾的大汉。这派头，让来往的人都下意识的扫他一眼，然后惊恐的急忙躲开。
    “兵哥，托您的福，我们皇朝娱乐城最近业务飞涨，特别是酒吧和歌厅...”皇朝娱乐城的总经理，一脸奴相的对刘兵点头哈腰的道
    冲这皇朝娱乐城的老总不耐烦的摆了摆手，刘兵道“三楼大厅挺热闹的...”
    “三楼大厅是被人包下来过生日的，所以很热闹。”皇朝娱乐城的总经理听到刘兵的话，急忙道
    “谁啊，这么阔？”听到这皇朝娱乐城老总的话，刘兵诧异的道
    “是黄信，老黄家的那位三公子，他为了给自己在电影学院泡到的妞庆祝生日，将整个三楼都给包了。黄少还托我给了您一张请柬，这事我跟您说过的。”皇朝娱乐城的总经理，对刘兵恭敬的道
    听到这皇朝娱乐城总经理的话，刘兵拍了拍脑袋，道“对，是有这事，差点忘了。”
    说到这，刘兵撇了撇嘴，嘲弄的道“黄少包下整个三层用的钱，估计他老子干一年公务员都赚不来吧，他对电影学院那妞还真大方。”
    皇朝娱乐城的总经理听到刘兵的的话，在那里低着脑袋赔着笑脸，却是不敢说什么。这种话刘兵能说，他却是不敢说的，要是传到黄少耳朵里，他也不用在这干了。
    “咦...”刘兵突然一下子从沙发上坐起来，将墨镜拉下鼻梁，嘴角露出一抹笑容来，低声道“嗨，还真是他，他怎么也来了。”
    但见刘兵视线所在的方向，陆宇正同周妍携手走进来。
    陆宇却是没有看到刘兵，走过皇朝娱乐的大厅，坐上电梯，他以周妍男朋友的身份上了三楼，进入一个相当奢华的大厅。此时这大厅中弄得好似一个自助酒会，一张罢满了各种中西式食物的长桌，将大厅分割成了两块。
    在长桌的两边，一个个青年男女，端着酒杯在那里或站或坐的低声交谈着。这些青年男女，有一个共通点，那就男的帅气女的漂亮，最起码相貌也是属于中上之姿，五观有亮点，丑的基本没有。
    想想也是，来这里参加生日宴会的想来都是周妍的同学，都是燕京电影学院的学生，相貌丑陋的恐怕连燕京电影学院的大门都进不去。
    “嗨，周妍，你怎么才来啊，就差你了。”
    一道女声传来，陆宇抬首看去，但见一个穿着雪白礼服，打扮得像一个高贵的公主一般的女孩，走了过来。
    “赵芬，生日快乐。”周妍有些冷淡的对这女孩道
    凭直觉，陆宇感觉周妍同这个叫赵芬的女孩，关系不是很好。人家都说，漂亮的女孩同跟自己一样漂亮的女孩，很难成为好朋友。
    难道是因为这个叫赵芬的女孩，相貌上可以同她比肩，所以周妍的态度才会如此冷淡，陆宇心中颇有些恶意的揣测。
    老实说，赵芬长得很漂亮，丝毫不弱于周妍，身材相当棒，凸凹有致，一身雪白华丽的公主礼服，将她的身材衬托的相当火爆，翘臀丰乳，诱人非常。
    同周妍拥抱了一下，这叫赵芬的女孩转首看向陆宇，道“周妍，这位就是你的男朋友吧，怎么不给介绍一下。”
    “陆宇，我男朋友。陆宇，这是赵芬，今天的寿星。”周妍听到赵芬的话，淡淡的道
    审视的看着陆宇，赵芬道“陆宇是吧，听说你在一家私人小金融公司工作。给私人打工有什么好干的，赚不到钱不说，还累死人。回头，我给你介绍一下我男朋友，让他帮你弄个公务员当当，最起码也能进国企，薪水多、待遇好，还舒服。”
    这赵芬的意思，虽然是要帮陆宇找工作，可是话里话外那高人一等的姿态，就算是傻子也能听出来――帮忙是假，炫耀是真。
    “呵呵，不必了，相比较依靠别人，做一个寄生虫，我更喜欢自己打拼，这样人生才有价值。”陆宇看了赵芬一眼，淡淡的道
    本来陆宇并不想出风头，在这群还没出校门的学生面前，没啥意思。可是眼前这女人实在有点张扬了，让陆宇很不顺眼。而且从陆宇见到周妍起，便感觉一直很憋屈。
    受到陆宇身上的气势所慑，这赵芬听到他的话，下意识的低下了自己漂亮高傲的脑袋，向后退了一步。
    “妍儿，我们进去吧，一个靠家里的官二代而己，这种人我见多了。”陆宇对周妍道
    听到陆宇的话，不仅是赵芬，连周妍都是一愣。
    “哟，陆宇，没想到竟然能在这里遇见，看来咱俩还挺有缘份的。”这个时候，一个男声传了过来。
    听到有人叫自己的名字，陆宇眯眼看去，一个身形健壮，穿着西装也难掩其身上凶悍之气的男子，正笑眯眯的从门外走了进来。
    看到这男子的相貌，陆宇先是怔了一下，立即反应过来了，这是刘兵，自己曾在裳羽夫人的红灯区与他打过一个照面。
    人家跟自己打招呼，陆宇自然不会装看不到，平白得罪人。当下，陆宇脸上扬溢着笑容，道“原来是刘先生，幸会幸会。”
    两句话的功夫，一旁的赵芬也看到了刘兵，脸色一变，挂着媚笑对刘兵道“刘总，信哥说你也会参加我的生日宴会，我还不相信呢，没想到您真来了。快请，快里面请...”
    附近的几个电影学院的漂亮女生，这时也纷纷凑了过来，丝毫没有了在普通男生面前的高傲，一个个像小猫般，甜笑软语的对刘兵打着招呼。
    “刘先生，即然你有事，那我就先告辞了。”陆宇笑着对刘兵说了一声，然后拥着周妍便离开了。
    刘兵听到陆宇的话，想说什么，可是周边的莺莺燕燕唧唧喳喳的，让他的话根本就说不出口。[完]
第五百六十五章黄信再现
    狐疑的看着陆宇，周妍试探的道“你认识刘兵？听说他现在正在投资一部大型古装史诗电视剧，多少女孩子都想着法子往他跟前凑，想要混个角呢？”
    第一次，周妍对自己开始的主观推断，产生了怀疑，眼前这个男子，无论是言行还是举止，都不像一个保安。
    听到周妍的话，陆宇诧异的看了一眼被一众漂亮女孩围在中间的刘兵，没想到这个一脸杀气，一看就不像是好人的家伙，竟然是拍电视的，是这些女孩子眼中的香饽饽。
    “兵哥，昨天我还跟信哥说您一成立娱乐公司，便投资拍大型古装史诗电视剧，这魄力古往今来，能有几个人...”陆宇的注意力一放到刘兵那里，凭他七星的耳力，立即听到了那赵芬嗲的惨人的声音，那一堆对刘兵肉麻吹捧的话，让陆宇的鸡皮疙瘩差点都起来了。
    “娘的，这到底是学生，还是交际花啊！！！”陆宇轻声嘀咕道
    一旁的周妍听到陆宇的话，顺着他的目光扫了一眼，不无嘲弄的道“她即是学生也是交际花，电影学院的学生都是那样，想要红就得放得开，放得开才有男人肯捧。刘兵这次拍的电视剧，投姿高达七亿，而是请的是名导王将。天池娱乐的当家花旦唐佳，便是被王将拍的片子给捧红的。”
    听到周妍的话，陆宇怔了一下，随即诧异的看了她一眼，但见她俏丽精致的脸蛋上满是向往之色。
    “想演戏？想当女主角？”陆宇对周妍道
    “废那么大的功夫考电影学院，不想演戏，我来受这罪干啥。”周妍听到陆宇的话，幽幽的道
    陆宇听到周妍的话，一双眼睛怔怔的看着她。
    被陆宇看是浑身不自在，周妍下意识的伸手摸了摸自己俏丽的脸蛋，道“我脸上长花了吗？你直看我干什么？”
    听到周妍的话，陆宇并没有说话，凭他的智力，又怎么会看不出来，周妍是看出他同刘兵的关系，故意说这些给他听的。不过对于周妍的这个小动作，陆宇却是没有任何反感，反而想帮帮她。
    虽然对这妮子的性子，陆宇并不是很喜欢，但不管怎么说，她的哥哥都是为了这个国家，才献出了年轻的生命。就算自己看在钟哥，看在医生他们的面子上，也该帮帮她。
    在周妍诧异的目光中，陆宇对刘兵的方向招了招手，叫道“刘兵，过来一下。”
    听到陆宇的话，周妍不由怔了一下，随即紧张的拉住陆宇，道“陆宇，你干么，听说刘兵可是有黑道背景的，他...”
    周妍话音未落，便见刘兵己是甩开围在身边的一圈圈自己的同学们，朝这边走来。
    同样听到陆宇声音的一众电影学院的帅哥美女们，见自己同学周妍身边的男友一个叫喊，刘兵就像小弟般的屁颠颠跑了过去，眼中皆是一片惊奇。
    特别是赵芬，本来他以为周妍的男朋友只是一个小职员，刘兵能来参加自己的生日宴会，证明他还是很给黄信面子的。有黄信的帮助，自己一个在校学生，即使不能在刘兵的戏中混个女一号，女二号总是跑不了的吧。
    可是此时见刘兵待周妍那个男朋友的态度，她的心里就不由暗暗打鼓了，此时她就算再傻，也能看出来周妍的那个男朋友，并不是什么普通的小职员。
    “小宇，有什么吩咐，您尽管说？”刘兵跑到陆宇身边，笑呵呵的道
    听到刘兵的话，陆宇不由一怔，诧异的看了他一眼，自己跟他貌似这才是第二次见面吧，有没有那么熟？但见刘兵正对自己眨眼睛，陆宇愣了一下，很快便反应过来了，人家这是给自己在美女面前抓面子呢。
    不管是什么原因，让这刘兵如此示好于自己，不过陆宇这个时候，却是欣然接受了对方的好意。
    其实陆宇不知道，刘兵属于龙组的外围成员，其能够在短短七年的时间内，从一个小混混爬到燕京黑道一哥的位置，除了他自身的努力和天份外，龙组的支持是绝对分不开的。
    龙组支持刘兵，自然不是白支持的，像刘兵参加裳羽夫人红灯区的酒会，便是相当于间谍，随时掌握这些黑道人物的动态，一旦发现可能威胁到国家安全的危险人物，他就要先发制人。
    那日，陆宇对付山田佣兵团的手段，引起了刘兵的警觉，他将陆宇上报到了龙组总部。后来，从齐炎那里知道了陆宇的真正身份，所以此时才会对陆宇表现出如此的善意。
    严格意义上讲，陆宇还是他的顶头上司呢。
    齐炎觉得这只是个小事，所以并没有对陆宇说。所以，对于刘兵的事，陆宇自然是不知道的。
    指着周妍，陆宇对刘兵道“刘兵，听说你正在拍一部戏，这是我在燕京电影学院的朋友，叫周妍，你看看能不能给她安排一个角色。”
    听到陆宇的话，刘兵对周妍拍板笑道“即然是小宇的朋友，那就不用问了，肯定是人才，我那部戏的女一号就是你的了。回头我给你介绍下王将导演，让他根据你的条件，改一下剧本，将你的特点给衬出来，保证一炮走红。”
    周边的燕京电影学院的学生，听到刘兵的话，皆呆兵了：有没有搞错，自己使尽手段，赔尽笑脸，到处钻营应筹，想从戏中混一个角色，露一下脸，都没机会。
    可是这周妍，就因为一个男人的一句话，女一号就是她的了。而更让人无法接受的，是刘兵的话，专门根据周妍的特点修改剧本！！！
    难道这部投资七亿的电视剧，就是为了捧红周妍？
    一时间，羡慕的、妒忌的目光，全都汇集到了周妍的脸上。而周妍则一脸的呆滞，显然还没有从这巨大的惊喜中回过神来。说实话，别说是周妍了，就连陆宇，都被刘兵的大手笔给弄蒙住了。
    本来按陆宇的意思，只是想让刘兵随便给周妍一个角色，女七号女八号的无所谓。毕竟，自己同刘兵并不熟，一部投资七亿的大片，启用新人演女一号，冒的风险还是比较大的。再者说，周妍还未出校门，一开始就接主角也不好，将来凭自己的关系，完全可以让天池娱乐重点培养她。
    “咋回事，不是说那个陆宇，只是一个小职员吗？”周妍那两个室友中的矮个，对身边的高个诧异的道
    听到矮个的话，高个女孩妒忌的看着周妍，低声道“人家那是逗我们玩呢，这是真正的钻石五老五。我就说吗，以周妍那心气，怎么可能找个小职员当男朋友？”
    要说场中最失落的人，那就是赵芬了，没看到她都快要哭出来了。苦心准备一切，正想靠着过生日，在出校门前，好好的给自己积累一下人脉的呢。却是没想到，竟然给别人做了嫁衣，自己目标中的女二号还没到手呢，女一号就被周妍给夺了去。
    这生日宴会还没开始呢，风头就被人家给抢了，而且气势还将自己给压得喘不气过来，这让赵芬又是妒忌，又是失落，真可谓是五味杂生。
    虽然到现在赵芬都还搞不清楚周妍那个男朋友是啥身份，可是连刘兵都要巴结的人物，赵芬还是很有自知之明的，她知道这样的人物，自己招惹不起。
    就在这个时候，一个身上穿着白色西装的男子，慢悠悠的从门外走了进来。
    看到这男子，本来无精打彩的赵芬，眼睛一亮，立即又来了精神，快步迎了上去。
    走到那男子面前，赵芬将自己那凸凹有致的火爆身段，几乎整个都挤进了那男子的怀中，像只宠物对自己的主人撒娇般的嗲道“信哥，刘兵来了，你一定要给人家要一个好角色....”
    这男子，便是赵芬傍上的官二代，老黄家的三公子黄信。
    听到赵芬的手，黄信一双咸猪手顺势捏在了她高耸的酥胸上，像揉面似的狠狠的捏搓中，感受着其中的柔软和弹性，毫不在意的道“不就是一个角色吗，你都快在我耳边磨出碱子来了，呆会我给你们介绍一下，相信刘兵会明白我的意思的。”
    赵芬听到黄信的话，刚才瘪了的胆气一下子又壮了起来，想到刚才的委屈，嘟着那xing感的小嘴道“刚才刘兵在人家的生日宴上，都将女一号许给我的同学了，弄得人家没面子死了。”
    “哦...”黄信听到赵芬的话，不由一怔，已经伸进赵芬胸口里面活动的咸猪手，下意识的停了一下，皱着眉头道“你那同学有什么背景吗？”
    对于刘兵要拍的片子，因为赵芬的原因，黄信还是知道一点的。预计投资在七亿的大片，女一号可不是闹着玩的，选不好会将整部片子给带瞎的。
    赵芬的同学，也就是一个新人，就算她自身再优秀，如果没有别的原因，刘兵也是不可能用她当女一号的。就算是黄信，也没有狂妄的要刘兵用赵芬当女一号的意思，给个角色就成。毕竟，人家投资了七个亿，不是小数目。
    PS:感谢spiritiori同学三百飞币的打赏。[完]

    第五百六十六章金龟蛋陆宇
  见黄信脸上的神色赵芬却是不敢怠慢道我那同学侧是没有
什么背景父母都是普通工人不过她的男朋友好像有点本事的样子
    哦她男朋友叫什么名字？”黄信听到赵芬的话眼中闪过一
抹精光道
    叫陆宇说是在一家叫腾龙基金的私人小公司工作是个小职
员不过我看不像。”赵芬听到黄信的话道
  时赵芬下面的话黄信根本就没有听到在听到陆宇这个名字的
时候黄信的脸色已是大变。深深的吸了一口气黄信的目光快速在
大厅中扫视了一番立即看到了一个熟悉的背影  真的是他。
  社会让人变得很现实虽然燕京电影学院的学生严格的说并没
有真正的踏入社会。但是影视圈是这个世界最复杂最肮脏的地方作
为电影学院中的学生他们比同龄人更早的接触到这个社会的残酷
也变得更加的现实。
  在确定周妍已经钓到了金龟婿并且成为一部投资七亿大片的女
一号发红只是时间的问题后她们立即围了上去十分熟套的在那
里拉起交情来刚才的妒忌完全不见了一脸笑容的在周妍的耳边唧
唧喳喳的。
  一此自认为有此姿色并不比周妍差的女孩甚至开始对陆宇抛
媚眼了以期待能弓起这个金龟蛋的注意自己也能像周妍那样成
为某部戏的女一号鲤跃龙门。
  时于自己已经成了那此想出名想疯了的女孩眼中的  金龟蛋
陆宇自己是不知道的。此时他的注意力都放在了刘兵的身上正在
那里同刘兵客套小心翼翼的试探着对方的身份。
  周边同学的声音终于让周妍从巨大的惊喜中回过神来睁着一
双美目看了身边的陆宇一眼。此时她真的很想揪住对方的脖子问
你到底是什么人？是什么身份？
  不过周妍的大脑虽然处于兴奋状态但却还没有失去理智她知
道自己不能这样做。她是自家人知道自家事时方根本就不是自己的
所谓男朋友她同人家今天还是第一次见面认识不到四小时。
  是钟哥让他来假当自己男朋友的那钟哥一定是知道他的身份的
。想来现在的局面就是钟哥想要看到的吧为了帮助自己走捷径
钟哥让他来假装自己的男朋友。
  周妍突然有了此明悟对方这样帮助自己并不是因为自己而
是因为钟哥。这时周妍回想自己同陆宇见面到现在的几个小时才惊
觉时方一直都没有像其他男生那样对自己有多么大的兴趣。自己
弓以为豪的相貌身材在人家眼中根本就不值一提。
  想想也是凭人家的身份什么样的女孩找不到又怎么会看得
上自己。可笑的是自己还自以为是的怕时方因为假装自己男朋友
而起了什么不好的想法一直故意表现的很傲慢冷淡。
  时方一定对自己的印像糟透了吧想着想着周妍突然感觉心里
难受的紧。
  周妍小脑袋中复杂的想法她的那此燕京电影学院的同学自然是
不知道的。此时在这此同学的眼中周妍俨然己修成正果了她们现
在想的就是怎么搭上周妍的线也在刘兵的戏中混个角色。
  女一号女二号她们自然是不敢想。只想在其中混个小丫头什么
的露露脸为自己将来在影视圈的发展积累经验和人脉。
    周妍你太过分了竟然藏了一个这么厉害的男朋友。你得帮
我弄个角色不然可别怪我不客气我可是知道你的好多密秘的到
时候一股脑的全都告诉陆宇。”同周妍一起租房的高个女孩率先时
周妍道
    小妍妍我也知道你不少秘密哦你看着办吧。”
    妍妍我的要求不高我听说女主角有一个从小一块长大的贴
身丫头你就安排我当你的丫头吧”
    要死啊这要求还不高女一号的贴身丫头都能算是女七号了
    玩笑也不能开绮绮你也太残忍了我刚做梦还没尝到滋味
呢就被你给打破了。”
  随着高个女孩的话周妍燕京电影学院的那此小丫头们像小鸟
般在那里唧唧喳喳的议论起来。人家说一个女人一台戏二一十个
女孩凑在一起想想十台戏一起唱那是什么场面。
  听到自己燕京电影学院这此同学的话周妍不觉头疼不己刚才
陆宇已经完全展现出了自己的能量能凭一句话让自己这个从没演
过戏的在校学生出演一部投资七亿大片的女一号。按理说安排自
己这此同学出演那此小丫头龙套啥的完全没有问题。
  可是他没问题自己有问题啊？别人不知道情况她自己可是
清楚的很自己同陆宇根本就不是啥男女朋友他俩今天才刚认识
甚至于她为了防备人家对自己起心思对人家的态度还不冷不热的。
  人家看在钟哥的面子上给自己弄了个女一号己经够让自己难
为情和不好意思的了。现在再去求人家给自己的同学安排角色你
让周妍哪有脸去开这个口。
  可是这此周妍又不能跟燕京电影学院的那此同学说因为这此
人根本就不信。
  周妍几乎可以想像自己要是跟这此同学说陆宇根本就不是自
己的男朋友是假的那此人会有什么反应假男朋友假男朋友就
给安排一个女一号那我愿意给当真女朋友立即去开房都没问题。
  其实在周妍的潜意识中她自己都没发现她不愿意跟自己的这
此同学说陆宇是自己的假男朋友好似生怕别人枪走了自己的东西
一般。
  周妍知道如果自己不能满足这此同学的条件那定会弓起她们
的不满出面或许不今辉件么但陪地里自Ｐ室今被注此人排林卉
过来朋友你的背影让我感觉很面熟”
  听到这话陆宇诧异的转过首来但见这次生日宴的大寿星赵芬
  正偎在一个身上穿着白色西服的男子怀中站在一米远左右的地方
  看着这边。显然刚才说话的是这男子。
  看清这男子的长相后陆宇下意识的眯了下眼睛随即嘴角挑了
挑似笑非笑的道原来是黄少啊真是好久不见了。”
    信哥他就是陆宇。”偎在黄信怀中的赵芬敌意的看着陆宇
  仰着小脸道。
  女人的思维都是很奇怪的一般男人猜不透。按理说陆宇同赵
芬并没啥矛盾可是从陆宇一进门赵芬就敌视他。陆宇让周妍成了
刘兵那部戏的女一号这就更弓起了赵芬时他的敌意。即使那部戏周
妍成不了女一号也轮不到她。
  周妍有此紧张的看着陆宇时于这个黄信的背景她也是知道一
点的因为赵芬经常在她们面前炫耀生怕别人不知道。
  先不说这黄一少自己的老子就是申市市委书记省级干部
正八经的村疆大吏。单说他有一个叔叔是燕京的副市长这名头就
够吓人的了。
  周妍虽然对政治不太了解可也知道燕京的副市长不是什么人
都能当的。要知道燕京可是共和国的首都天子脚下燕京的副市
长外地的副省长都比不了。
  在燕京的地面上燕京的副市长想要整个人那法子太多了。
  陆宇虽然刚才表现出来的能量很强的样子连刘兵都要讨好。可
是说白了刘兵自己也只是一个商人罢了而且还是不干净的商人。
在中国这样的官本位国家自古以来就奉行民不与官斗因为你根本
就斗不过人家。有钱不如有权当官的想要整一个小民那法子太多
了。
  其实不单周妍在场的所有人几乎都是这样的想法。有几个刚才
还对周妍很热情的同学现在甚至兴灾乐祸的在那里等着看好戏。
  时于周妍灰姑娘般的历程那此燕京电影学院的女孩子可是没
有一个是不妒忌的  大家都是一样的凭什么她就可以有这样的好
命。
  此时她们就等着看周妍的笑话了女一号的位置还没做几分钟
便掉了。
    黄少刘兵那个戏中的女角我都包了你的妞你另外找别
的戏给她吧。”陆宇看着黄少淡淡的道
  正等着看好戏的众人听到陆宇的话大牙险此掉了下来他们
全都很有默契的转首向黄信看去看他要如何恕火冲天。有几个胆小、
的女孩子甚至开始往人群中缩了。
  口坠感谢卧日日毗同学两百飞币的打赏。
    （本章完）

    第五百六十七章相逢一笑泯恩仇
  所有人预想中黄信爆跳如雷的场景没有出现只见他一脸微笑
的对陆宇弯了弯腰道即然陆少都发话了那我自然是不敢再打刘
兵那部戏的主意了。”
  听到黄信的话所有人先是一怔紧接着皆反应过来了纷纷用
敬畏的目光看着坐在那里的陆宇。出现这种情况只能有一个原因
那就是陆宇的背景比黄信还要大。
  天比黄信还要大的背景那得是多么的吓人。燕京电影学院的
一众学生看向周妍的目光更加妒忌了真不知她拜了哪路神仙竟
然傍上了这么真的金龟蛋。
  几个在燕京电影学院都属校花级别自认为相貌比周妍还要胜一
筹的女孩已经在那里暗暗思虑怎么才能将自己推销进那个超级钻
石王老五的怀抱了。
  她们有自知之明知道自己惟一的优势就是长得漂亮根本就
嫁不进那样的豪门。就算嫁进去了也不会有幸福。她们的目标只
是成为时方的二奶甚至是一奶反正只要能成为他的女人让她帮
助自己出名就可以了。
  在她们的思维中爱情啥的都是可笑的玩意身子给谁睡不是睡
  不都是男人。与其便宜那此穷小子让他们玩完了将自己给甩了
还不如乘自己年轻赚个终身的依靠和保证。
  不说周边人的反应其实连陆宇都被黄信的态度给搞蒙了有
没有搞错他脑子没病吧  自己同他的关系貌似是敌时的吧。
  其实在看到黄信的瞬间陆宇就已经做好了同他发生冲突的准备
了。可是黄信来这一出却是将他下面的计刑都给打乱了。
  娘的不会有什么阴谋吧？陆宇孤疑的看着黄信心中暗暗的想
  看陆宇脸上的神色黄信也能大致猜出陆宇心中的想法。他知道
  以自己同陆宇在申市的恩怨自己刚才的举动确实容易弓起别人
的怀疑。自己换在时方的位置恐怕也会怀疑自己是不是打着什么阴
谋了。
    陆少在申市的时候我们有很多的误会希望我们能相逢一
笑抿恩仇成为朋友。”黄信一脸真诚的时陆宇道
  听到黄信这明显是示弱的话陆宇越发搞不明白时方是咋想的了
。不过黄信话中的真诚陆宇却还是能听出来的。多一个朋友总比多
一个敌人要好特别是像黄信这样的大官二代ｘ太子党。
    当下陆宇站起来将手伸到黄信的面前笑道俗话说不打
不相识。重新认识一下我叫陆宇。”
  听到陆宇的话看着他伸过来的手黄信不由轻松了一口气他
还真怕陆宇让他下不来台那他的面子可就丢大了。
  黄信所在的黄家在中国政界属于后起之秀其祖父在抗偻战争
的前一年才加入中国凝Ｄ资历较浅。开国时只授了一个大校的
军衔连将军都没混上。
  不过相比较大多数已经在几十年风雨变幻中淹灭的开国功勋家族
而言黄家无疑是幸运的。凭借黄老爷子的眼光在历次政变中成功
站队黄家始终巍然不侧。
    因为黄老爷子曾是李振华老将军属下的团长属于李老将军的嫡
祟。随着时间的流逝在国内开国功勋相继过世的情况下李振华老
将军的地位越来越高这黄老爷子也就跟着水涨船高步步高升。
  现在的黄家虽然在底蕴上仍不能跟老齐家老魏家那样的家族相
比但也相差不远了。
  黄信虽然是老黄家的长子嫡削但是因为其不喜政事放荡玩乐
  所以并不是老黄家一代继承人。在老黄家的地位同庄城在老庄家
差不多。所以黄信在自家老爷子的眼皮底下过得是相当压抑这才
会跑到其老子当官的申市去胡闹。
  一个月前黄老爷子突然打电话给黄信的父亲让黄信回燕京
不准其再在外面胡闹了。经过大半个月的打听黄信终于弄清楚了自
己被老爷子叫回燕京教育的原因  竟然是因为自己在申市和刘
理混在一起同陆宇交恶。
  前几天他又遇到了庄城发现一向不被老庄家待见的庄城竟
然进了证监局。联想到刘理的遭遇还有老刘家现如今的处境。虽然
黄信不喜政治但怎么也是在黄家这样的环境下长大的他立即敏感
的察觉这一切皆是因为陆宇。
  惹不起我还躲不起吗？搞清楚原因后黄信己是打定主意以后
遇到陆宇就躲开。可是没想到不是冤家不聚头今天却正好在这里
又遇上了。
  时于要不要跟陆宇打招呼黄信心里也是暗暗打鼓的。最终他
还是决定过来同时方化干戈为亚帛毕竟他同对方只是意气之争
并没有什么深仇大恨。对方明显背景深厚这样的人物即使不能与
之成为朋友也不能成为敌人。
  不过陆宇的态度却让黄信有此诧异。看着陆宇伸到自己面前的
手一种很复杂从未有过的感觉在他的心底滋生。
  伸手握住陆宇的手黄信郑重的道你好陆宇我叫黄信。”
  两双手使劲的握在一起陆宇同黄信时视一眼不由同时笑了起
来所谓相逢一笑泯恩仇。
  这戏剧性的一幕让所有的人都傻了眼连刘兵都有此迷糊了
神马情况
  看着一直高人一等的黄信此时脸上那爽朗的笑容赵芬知道从
开始她就错了。周妍的那个男朋友明显是一个背景毫不弱于黄信
甚至要强于黄信的超级太子党。
  想到自己曾时这个超级太子党说过的话熟悉这种红色子弟脾气
的赵芬不由怯怯的看了陆宇一眼不知道他会用什么手段打击报复
自己。
    黄少好此日子不见了要是没事的话坐下来聊聊吧。”陆
宇指着时面的沙发看着黄信道
    好”听到陆宇的邀请黄信没有任何的迟疑很爽朗的
应了下来。
  待黄信在对面坐下后陆宇转首对刘兵道兵哥用不用我介绍
    不用介绍老黄家黄一少吗我认识的。”刘兵不待陆宇话说
完便笑眯眯的看着黄信道
    刘老大好。”黄信听到刘兵的话同样笑眯眯的道
    黄少你怎么到燕京来了。”陆宇看着黄信道
  听到陆宇的话黄信的嘴角不由露出一抹苦笑还不是因为你
可是这话却是无法说的所以他只得笑眯眯的道老爷子叫我回来有
点事侧是陆少为了讨美人欢心专门到燕京来真是风流情种啊
。”
  说到这黄信猥琐的看了一眼小猫般站在陆宇身后的周妍凑到
他耳边低声道陆少真是好手段啊这周妍可是燕影最难拿下来的几
座山头之一了。好几个兄弟盯着呢不过这妞烈得紧。赵枫那小子
曾让芬芬帮忙约出来想带出去开房你猜怎么着？”
    刚摸了一下小手便被这妞一把掌给抽过去了赵枫那小子正
扬言要报复这妞呢没想到竟然被陆少夺了头筹。回头我得给赵枫那
臭小子扎扎耳眼子让他给您端酒认错连陆少的妞都敢碰活腻歪
了。”
  听到黄信的话陆宇先是怔了一下随即皱了皱眉头道  男人
风流没啥但对女人最好还是让她们心甘情愿的好强迫女孩子做
那事太下作了。”
    陆少说的是但您是饱汉不知饿汉饥啊谁有你那么高明的手
段这么烈这么傲的妞都能给酬服了。”黄信听到陆宇话先是点了
点头随即猥琐的道
  听到黄信的话陆宇嘴角不由露出一抹苦笑这妞自己可没那本
事给酬服。这个陆宇自然是没有给黄信解释的意思扫了一眼像犯错
的小学生一般站在黄信身后的赵芬转移话题道你的妞也不错
那身段火爆得你能降得住吗？”
    笑话哪天不将她杀得片甲不流低声求饶。”黄信听到陆宇
的话洋洋得意的道
  听到黄信的话陆宇转首时刘兵道兵哥今儿怎么也是人家赵
芬的生日宴黄少在这坐着呢看在黄少的面子上你也得给人家一
个角色全当生日礼物了。”
  刘兵听到陆宇的话笑道有陆少和黄少的面子那女二号的角
色就给她好了。用新人我还省钱呢。”
  听到刘兵和陆宇的话黄信知道人家这是在给自己补刚才的面子
  当下也觉得脸上有光转首时身后的赵芬道还不谢谢陆少和兵哥
女二号是你的了。”
  一直忐忑不安不知陆宇会怎么收拾自己的赵芬听到黄信的话
  那意外之喜的感觉无法用言语来形容。感激的看着陆宇只知道
连声说谢谢却是别的话也说不出来了。
  看周边燕京电影学院学生那羡慕的眼神陆宇嘴角一翘道兵
哥所谓见者有份我看在场的每个燕京电影学院的学生你都给安
排一个角色吧。回头我跟群哥说一下让腾龙基金给这部片注资这
部戏算咱俩合伙投资拍摄的。”
  凭陆宇的耳力虽然他刚才一直都在同刘兵聊天可是周妍和她
同学的议论他也听了个大概。虽然不知道周妍小脑袋中那复杂的想
法但时周妍的为难他还是能想像的出来的所以才会这样一说。
    哈哈小宇都这么说了那就这么办。本来我想拍一部史诗大
片打出我新娱公司的名头还怕七亿预算不够呢。有腾龙基金撑腰
  那就可以放手大干一场了。”刘兵对陆宇笑道
  周边燕京电影学院的学生听到这纷纷在那里欢呼起来对陆宇
和刘兵连连道谢一此自认相貌不凡的女孩更是在那里不断的抛媚
眼言语间都有自荐枕席的意思。
    你们不要谢我们要谢就谢周妍吧。”陆宇对那此热情的学生
道
  听到陆宇的话周妍感激的看了他一眼心中像打翻了五味瓶
酸甜苦辣芥上心头。
    （本章完）
    第五百六十八章削然来电
  晚上十点燕京电影学院附近周妍租的那套一居室楼下一辆
奥迪轿车缓缓停了下来。陆宇从车上跳了下来然后周妍和她的两个
室友先后下了车。
  赵芬的生日宴刚刚结束做为周妍的男朋友  这么晚了陆
宇自然要送其回家的。而周妍的那两个室友各自打发了自己的男朋
友后以顺路为由硬是死皮赖脸的上了车。
  路上通过聊天其实主要是周妍那两个室友在说陆宇知道那高
个的比较开朗的女孩叫张肖矮个的女孩叫王艾美。
  看了陆宇一眼张肖站在周妍的身后轻轻拍了一下她的香臀
使了个眼色。香臀被袭周妍看了张肖一眼看到她脸上古怪的神色
  低着脑袋周妍有此扭捏的时陆宇道嗯上去坐坐吧？”
    是啊陆宇大哥上去坐会吧我泡茶给你喝。”几乎是周妍
的话音刚落张肖便在旁边帮腔道
  看了周妍一眼陆宇笑道不了太晚了我一个大男人到你们
一个女孩子住的地方对你们名声不好。”
    嗨这有什么你是妍妍的男朋友就算住在这里别人也不
能说什么啊。”张肖听到陆宇的话脸蛋上壮着媚笑意有所指的道
  听到张肖的话周妍羞恼的道死丫头你说什么呢？”
    哟还害羞了。”张肖躲过周妍要来拍打自己的小手道别
告诉我你还没伺候过陆宇大哥睡觉。要是那样的话你可就不是一
个合格的女朋友要是我有陆宇大哥这样优秀的男朋友早就投怀送
抱百依百顺了让干什么干什么。”
  陆宇听到张肖的话老脸不由一红脸皮还是不够厚啊。现在的
女孩子真是伤不起太强大了。
    那啥太晚了我先走了你们快上楼休息吧。”说罢陆宇
生怕张肖再说出什么令自己难堪的话不待她们说话便上车急驰而去
  周妍目光迷离的看着奥迪轿车消失在茫茫黑夜中心中暗自轻叹
一口告
    妍妍你藏得可真够深的这么有本事的男朋友到现在才拿
出来。”张肖仗着自己身段比周妍高几公分揽着她的香肩摸着她
的脸蛋道这样的金龟婿妍妍你可要给护住了咱们姐们日后能
不能出名就落在他身上了。要是需要支援你尽管开口我和艾美
随叫随到。”
  脸皮比较薄的王艾美听到张肖的话粉脸一红不过却是没有
反驳显然是默认了张肖的话。
  周妍听到张肖的话什么都没说躲开她揽在自己肩膀上的胳膊
  转身向楼上走去。
  看着周妍的背影张肖和王艾美对视一眼立即跟了上去。
  进了她们租的一居室客厅张肖拉住要回自己房间的周妍亲密
的揽着她的脖子道小妍妍你跟我说实话你到底有没有跟你那
金龟男朋友上床？”
  听到张肖这直白的话周妍的粉脸不由一红。
  看周妍的脸色张肖立即便明白了当下颇有此恨铁不成钢的道
  小妍妍别怪姐姐没提醒你像陆宇那样的男人想跟他上床的女
人多着呢。你可不能矜持拿架子。”
    时待普通男人的招数用在他们身上是行不通的因为他们的
选择实在太多了。在人家眼中我们就是好玩的物件比那小猫小狗
强不到哪里去。”
    在这种高干子弟面前千万别把自己当人就当是他们养的宠
物好了。只要他们开心做什么都可以。这样你才能揽住他的心。
要是不把握住机会到时候哭都没地方哭去。”
  不知道为什么周妍听到张肖的话心里没由来的一阵烦燥。
  看到周妍的脸色王艾美以为她生气了急忙拉了一把张肖。
    好了好了我不说了你别生气了”张肖拉着周妍说到
这讪笑道妍妍你看看陆宇今天帮了我们这么大一个忙给我
和艾美一人都弄了一个不错的角色我们想请他吃顿便饭你给安排
一下好不好？”
  周妍听到张肖的话哪里不知道她打的是什么主意。可是今日一
别她自己以后都不知道还有没有同人家交藉的机会哪有能耐替她
安排。
  看周妍的脸色张肖以为她怕自己枪了陆宇有此不高兴的道
妍妍别那么小气吗？这世界上一各腿的癞蛤蟆没有两各腿的男
人满大街都是。俗话说的好姐妹如手足男人如衣服将你的男人
借给姐妹两天又不会掉块肉。”
  看着为了上陆宇的床达到自己飞上枝头成凤凰的美梦已经着
魔了的张肖周妍突然感觉有此悲哀张肖平日里在那此男生面骄傲
的缩一口ｆ苏臣时如妁里硼古起妻嘿丰的可具一丢亚可以铅曲栅此
  所以当陆宇车开到这各路时不得不降下车速以躲避不断横穿
马路的行人。
  本来陆宇想早点回家看看叶宁抱抱宝贝女儿陆馨省得老妈
再数落自己。所以没有在燕京生活经验的陆宇才根据车载Ｇ旺全
球定位系统绕近道帝王大街。却是没想到这各街这么堵看样子
竟是比绕外环用的时间还要长。
  就在陆宇暗自后悔的时候他的手机突然响了起来。拿出手机
陆宇看了一下显示屏是榈然打来的电话。
  这么晚了她打电话给自己干什么？
  迟疑了一下陆宇一手掌着方向盘一手按下手机的接听键道
  榈大美女这么晚了打电话来有什么指示啊？”
    陆宇明天有空吗我想请你吃顿便饭感谢你帮我推掉了刘
军的婚事。”榈然悦耳的声音从电话中传了过来。
  听到削然的话陆宇道刘军那事是刘老爷子深明大义我可
没帮上什么忙。”
    怎么没帮上忙昨天要不是你拉我去刘家我就自己吓自己的
嫁过去了你就说你给不给面子吧？”榈然时陆宇道
  嘴角露出一抹苦笑陆宇道不是我不给你面子我明天真的有
事你要是非要请客感谢我那改天吧。”
  陆宇并没有说谎明天杨蝶要在京东开演唱会他要乘着混乱绑
了杨蝶从她手中弄到那份宝藏的消息。不过削然却是不知道这此
她听到陆宇的话以为这是陆宇的推托之词。
  生平第一次主动邀请异性吃饭结果却遭到了拒绝这让榈然有
此羞恼道即然你那么忙那就算了我不打扰你了捶了。”
  听到削然那仿若吃了火药般的话还有手机里的芒音陆宇的嘴
角不由露出一林苦笑。摇了摇头将手机放回口袋中。
  燕京削家削然的闺房她恨恨的将手机摔在床上然后抱着床
头的大狗熊娃娃精致的下巴抵在大狗熊娃娃毛绒绒的头上委屈的
嘀咕道不解风情的王八蛋”
  陆宇自然是不知道榈然正在骂自己呢他现在只想尽快驶离帝
王大街。天在这样堵的街面上开车简直能让人崩溃跟龟爬一样
  他怀疑这车速有没有人步行的快。
    目光一凝陆宇的脸上突然露出一抹惊诧之色因为他在街边
看到一个熟人  那个正站在街边散发传单的女孩不是韩鑫又是
哪个。
  只见韩鑫头上戴着长沿帽一头乌黑的头发简单扎成马尾辫上
身穿着一件粉色的长袖Ｔ恤下身是一件灰色的牛仔裤包裹的香臀
长腿曲线玲珑。可能是因为疲劳她精致的脸蛋儿泛着淡淡的红晕
  在韩鑫那如象牙雕成般的小手中正拿着一大沓彩色的传单不
断的分发给过往的路人。她主动给的都是一此女性可是却有很多男
人上去要传单其目的明显是醉翁之意不在酒。
  此时韩鑫清丽脱俗的俏丽脸蛋上没有任何表情一双清澈的大
眼睛中满是拒人于千里之外的神色。她这样只是为了更好的保护
自己。
  有时候美貌也是一种拖累。一个漂亮的女孩子在这里散发传单
  随意的一个微笑可能就会弓起别人的暇想从而弓起不必要的麻
烦。
  意外的在这里看到韩鑫在散发传单陆宇却是拿不准自己要不要
下去跟她打声招呼。陆宇知道韩鑫即然在这里散发传单那她就应
当听了自己的话没有再去裳羽夫人的红灯区。
  按理说他是该下去跟韩鑫打声招呼的。可是陆宇给过韩鑫电话
让她有困难尽管给自己打电话。可是韩鑫情愿在这里散发传单也
没有给他打电话这就说明韩鑫并不想得到他的帮助甚至是不想跟
他有任何的交藉。
  这种情况下如果陆宇下去跟韩鑫打招呼只会增加彼此的尴尬
  而且更重要的自己过去韩鑫说什么难道说你不要在这里发
传单了我帮助你。这话他跟人家说过可是人家根本就没有接受他
帮助的意思。
  陆宇知道自己只是怜惜韩鑫的遭遇只是想单纯的帮助她。可是
韩鑫不知道自己这么殷勤人家或许还以为自己有其它什么心思呢
。或许正是因为这样韩鑫才没给自己打电话吧
    （本章完）

    第五百六十九章糖糖一家
  想了好久陆宇最终还是决定不管韩鑫是怎么想的过去跟她打
声招呼。下定决心陆宇千辛万苦的找个空地方将车停好然后朝
韩鑫走去。
  正专心致志在那里散发传单的韩鑫直到陆宇走到跟前才发现
他。在这里看到陆宇韩鑫明显一怔紧接着那双仿若会说话的眸子
露出惊讶和尴尬的神色。
    为什么不给我打电话？”陆宇对韩鑫道
  微微低着脑袋韩鑫轻声道我自己能养活自己不需要别人的
施舍。”
  听到韩鑫的话陆宇愣了一下看着她漂亮脸蛋上的倔强他很
想说我并不是施舍可是却说不出来。
  心中暗叹一声陆宇轻声道白天不能发吗？这么晚了多不安
全。”
    白天我得上课而且这里到处都是人天子脚下没有什么危
险的。”韩鑫低着脑袋幽幽的道
  陆宇听到韩鑫的话指着她手中的传单道可以给我看看吗？”
  韩鑫迟疑了一下将一张传单递了过来。
  这是一张赏传化妆品的传单上面印着很多化装品的照片什么
护手霜ｘ洗面奶之类的东西。曹传单做得很漂亮右下角用黑色碳素
笔秀气的写着韩鑫的名字。
  将传单递给韩鑫陆宇轻声道发这样一张传单有多少报筹？
    两分钱    ”韩鑫淡淡的道
  陆宇听到韩鑫的话心中不由一颤两分钱一张发一千张才
能赚二十兀。二十兀这在燕京能干什么只能保证一天的温饱。想
到这陆宇心疼的看着韩鑫低声道很辛苦吧？”
    不辛苦。”韩鑫精致的脸蛋上闪过一抹坚毅低声道。
  看着这人来人往的大街陆宇对韩鑫笑道别发了我请你吃夜
宵吧。”
  听到陆宇的话韩鑫下意识的摇了摇头道不了传单还没发
完呢。”
    我帮你发”陆宇听到韩鑫的话也不管她同不同意便
夺过她手中的传单开用散发给过往的路人。
  看着在那里发传单的陆宇韩鑫张了张嘴想说什么可是却没有
说出来。美眸中闪过一抹感激随即她同陆宇一起发起传单来。传单
已经被韩鑫发了大半剜下的并不多陆宇和韩鑫两人很快便散发完
了。
  待将最后一张传单给发出去后陆宇对韩鑫拍了拍手道发完了
  我们去吃夜宵。”
    好吧不过你替我发传单应当我请客才可以。”韩鑫对陆
宇认真的道
  听到韩鑫的话陆宇嘴角不由露出一抹苦笑发一千张传单才二
十无钱得发多少传单才能请我吃一顿夜宵。
    同美女一块去吃夜宵还要让你请客那我的面子往哪放啊。
”陆宇说着不待韩鑫反驳便拉着她的小手朝前走去。
  韩鑫听到陆宇这样说指间感觉到来自陆宇大手的温暖小脸泛
起一抹绯色道我知道前面有一各小吃街味道很不错物美价廉
  我们到哪里去吧。”
  见韩鑫没有拒绝自己陆宇心中一喜点头道好啊。”
  韩鑫显然对这附近几各街都很熟悉陆宇跟着她七拐八绕的离
开外面的帝王大街穿过两各小巷只觉眼前突然豁然开朗。但见一
各长蛇般的窄道两旁扯起了无数的白炽电灯泡没有任何的遮盖
一个个简易的夜宵摊子便露天摆在这里。
  这儿的人很多只是相比较帝王大街那此衣冠楚楚的人这里的
人穿着明显要随意一此有此男子甚至是赤着上身。来这里消费的
大多是务工人员ｘ农民工和外乡人属于燕京这座繁华大都市金字塔
的底层。
  跟着韩鑫走进这各拥挤的小街喀闹的猜拳声碰杯声多种方
言ｘ各种俚语混在一起的高谧阔论声夹杂在一阵阵浓烟中一股股
奇异的香味中不断的冲击着陆宇的耳鼻五观。
  最后陆宇同韩鑫在一家夜宵摊前停了下来。这家摊子并不大
总共就六张桌子的样子不过生意却很好六张桌子有五张被十几个
食客占据着。
  这家夜宵摊总共就俩人在忙活一个四十来岁的男子明显是大
厨正在灶台前不知在炒此什么一股股香气还有浓烈的辣味不
断从锅中传来。
  除了这个男子外还有一个小姑娘在一旁洗鱼。这小姑娘看模
样最多也就十四五岁的样子胸前围着黄色碎花厨裙皮肤呈健康
的小麦色留着齐肩的短发。小鼻子小嘴巴一张巴掌大的精致脸蛋
上只有一双眼睛很大又黑又亮显得很机灵。
    高叔糖糖”韩鑫来到这里精神明显轻松了许多对
那炒菜老板和洗鱼女孩道
  听到韩鑫的话炒菜老板手上动作不停一边继续翻炒锅中的菜
肴一边时韩鑫笑道丫头来了”
  说到这他看到站在韩鑫身边的陆宇怔了一下道这是男朋
友吧快里面坐里面坐。”
  韩鑫听到炒菜老板的话刚想解释说不是这时候旁边那个正在
洗鱼叫糖糖的女孩一下子跳到她的身边兴奋的道韩鑫姐姐
你可好久没来了糖糖快想死你了。”
    姐姐也想死我们可爱的糖糖了只是姐姐这两天有点事才没
有时间来看糖糖。你看姐姐这一有空不就过来了吗？”韩鑫伸手
将糖糖脸蛋上的几片鱼鳞拿掉时她笑道
  听到韩鑫的话糖糖立即眉头眼笑起来睁着那双黑白分明的机
灵大眼睛打量了陆宇一番道韩鑫姐姐这就是你的男朋友长
得还不错吗。嗯成熟充满男人的气质比我们学校的那此小屁孩
强多了。”
  韩鑫听到糖糖的话粉脸一红偷偷看了陆宇一眼随即对糖糖
娇嗔道臭丫头要死啊  这只是我普通朋友。”
    明白明白”糖糖听到韩鑫的话小大人般的点了点头
道我老爸老妈以前没结婚的时候也是普通朋友。是不是啊老爸
。”
    没错。”正在灶前忙活的炒菜老板听到糖糖的话大声叫道
哪时夫妻没结婚前不是普通男女朋友？”
    高叔你也跟糖糖一起胡闹他真是我普通朋友。”韩鑫脸蛋
绯红的辩道
    是是普通朋友鑫姐快请你的普通朋友进去坐吧。”糖糖
人小鬼大的对陆宇眨了眨眼睛笑嬉嬉的道
  韩鑫知道自己无论怎么解释都没用冲陆宇歉意的笑了笑道
我们进去吧。”
  一直笑眯眯的在一旁充当听众的陆宇听到韩鑫的话点头应道
好”
  待陆宇和韩鑫在摊子中惟一一张空桌子上坐定后那个叫糖糖的
小女孩笑嬉嬉的看着陆宇道帅哥吃什么？”
  时这个活泼可爱的小女孩陆宇还是很有好感的听到她的话
笑道嗯我第一次来还是让韩鑫点吧。”
  陆宇的话音刚落糖糖突然在他的肩膀上拍了一下然后冲陆宇
衬了衬她象牙雕刻似的大拇指道女士优先神士不错我看好
你哦。”
  被糖糖这突然一拍吓了一大跳的陆宇听到她的话哭笑不得
    好了糖糖别胡闹了要不然姐姐可生气了。”韩鑫瞪了糖
糖一眼道来一盘薄皮鲜虾饺ｘ两份牛肉锅贴两碗鲜豆脑一碟
烤鱼”
  说到这韩鑫看着陆宇道喝酒吗？”
  其实陆宇并不饿在赵芬生日宴上他也吃了一点东西提出要
吃夜宵只是看韩鑫发传单发这么晚担心她没吃饭而己。此时听到
韩鑫的话陆宇时糖糖道来两瓶啤酒吧。”
    好的两位美女帅哥请稍等很快就到。”糖糖时陆宇和韩鑫
笑眯眯的说了一句然后一蹦一跳的跑到她老爸面前报菜去了。
  糖糖走后韩鑫看了陆宇一眼低声道糖糖她性子比较活泼
你别在意。”
    怎么会？”陆宇听到韩鑫的话摇了摇头道她很可爱你
好像跟她很熟的样子。”
    嗯”韩鑫眸子间先是闪过一道哀伤随即小脸上露出一
抹暖色道我爸妈刚遇害的时候我从阳城回申市一下子没有了
经济来源那段时间很困难是高叔帮助了我让我在他的摊子上帮
忙赚钱。其实我什么都不会只能给糖糖打打下手根本就帮不了什
么忙。”
  陆宇听到韩鑫的话心里酸酸的一直在身边给自己遮风挡雨的
父母全都没了他能想像出韩鑫当时的茫然和彷徨。陆宇当时是想给
对方帮助的只是他急着回申市给楚老奔丧。等忙完了韩鑫自己已
经离开了当时他一件事接着一件也将就韩鑫的事给忘了。
    嗯糖糖她妈妈是做什么的怎么没看到？”陆宇时韩鑫道
  摇了摇头韩鑫低声道高叔和高婶本来都是一家国企的职员
四年前高婶去上班时出了车祸被一辆宝马给撞了半身不随生
活不能自理。那宝马车主丢下一万块钱便不再问事了。”
    高叔上告法庭的法官说车祸双方都有责任高婶的自行车还
将人家的宝马给刑掉一块漆给你一万就知足吧。而且那法官还隐
晦的告戒高叔别再告了省得没好果子吃。”
    当时糖糖还在上小学高婶在医院没人照顾高叔为了这个家
不散便忍气吞生的认了。为了能在家照顾高婶高叔辞了国企的工
作到这里开了家大排档。好在糖糖很懂事每天放学都过来帮她爸
爸干活成绩还非常好次次考试都稳居年级组前十。”
  陆宇听到韩鑫的话一片默然他突然很想骂娘这个万恶的社
会。
    菜来了”糖糖清脆的声音传了过来陆宇抬首看去但
见她两双手端着一个盘子正笑脸如花的朝这边走来。
  陆宇和韩鑫急忙站了起来一人一个从她手中接过盘子一股
诱人的香气立即从盘子中飘入陆宇的鼻孔。
    （本章完）
  第五百七十章收保护费
    好香啊糖糖坐下来一起吃吧。”陆宇将盘子放在桌子上
对糖糖道。听到韩鑫讲她的经历陆宇对这活泼的丫头充满了怜惜
    不了”糖糖听到陆宇的话摇了摇小脑袋有此羞涩的
道还有好多活要忙呢？”
  陆宇听到糖糖的话一阵心疼道坐下先吃点吧回头我和你
韩鑫姐一起帮你干。”
    糖糖你到现在还没吃饭吧坐下来一起吃那此活回头我帮
你做。”韩鑫冲陆宇微微一笑时糖糖道
  几乎是韩鑫的话音刚落本来吵杂沸腾的小吃街突然一下子清
静了下来。陆宇诧异的抬首看去但见一群嘴上叼着烟的小混混不
知何时出现在了小吃街上正大摇大摆的朝这边走来。
  这此小混混的手臂上都有纹身头发也染得五颜六色的一个个
吊儿郎当的痞像十足生怕别人不知道他们是在道上混的一般
  一个留着小平头络腮胡穿着花衬衣和沙滩裤脖子上带着小、
拇指粗的金项链大约一十多岁的男人手里拿着话筒道各位老板
  看上去生意都挺不错的恭喜发财了。今天又到交保护费的日子了
希望大家能够配合我不希望有什么不娱快的事情发生。”
  话毕这男子一挥手他身后的小混混立即如土匪一般向各
个大排档摊点扑去。
  一个头上染着黄毛小混混走到糖糖父女的这个摊点叫道老
高头你家这个月的保护费是一千块拿来吧。”
    我家只有六张桌子保护费只应是六百块凭什么要交一千。
”听到黄毛的话父亲还未说话女儿糖糖已是愤愤不平的道
  那黄毛小混混听到糖糖的话脸色一变叫道草就凭是我黄
毛负责收你家的保护费。爷们这么辛苦你家不该孝敬孝敬。”
  说到这黄毛小混混眯着四角眼打量着糖糖猥琐的笑道小丫
头你要是伺候你家黄爷爷开心了说不准你黄爷爷一高兴就不要
你家的孝敬了或许还将你家的保护费给免了。”
  糖糖听到黄毛的话小脸一红骂道流氓人渣”
    草小贱人竟然敢骂你家黄爷爷信不信老子把你卖窑子里
去。”黄毛听到糖糖的话伸手就要去抽她的脸蛋好在陆宇眼疾手
快抢先一步将糖糖抱了过来让黄毛一拍掌落了空。
  这时候糖糖的父亲快步跑了过来挡在糖糖和黄毛的中间点
头哈腰一脸卑微的时黄毛道黄哥黄哥算了您大人不计小人
过她年龄小‘不懂事千万别跟她一般见识。”
    爸”糖糖听到自己父亲的话看他低一下四的模样委
屈的叫道
    住嘴”糖糖的父亲不待她说话便大声喝斥她道快去
干活去。”
  制止了女儿糖糖的父亲一转首脸上又壮上了谦卑的神色从
桂在腰间的皮革钱包中摸出一把钱将仅有的八张百兀大钞全给了
黄毛又从那一沓面额十兀ｘ二十兀的零钞中点出二百塞到黄毛
的手中赔笑道黄哥说一千那就一千。如果没有黄哥那咱们哪
能在这里安心的做生意啊。”
    知道就成”黄毛接到糖糖父亲递过来的钱斜着眼看着
他道不过老高头我刚才被你闺女骂了一顿难道你不觉得应当有
此表示吗？”
  糖糖的父亲听到黄毛的话脸色的笑容一僵随即急忙点头道
是应该表示是应该表示”
  说着糖糖的父亲又从手中的零钱中数了两百塞到黄毛的手中
  点头哈腰的道一点小钱请黄哥喝茶。”
    这还差不多。”黄毛看着手中一沓还沾满油腥的钱满意的点
了点头。
  这一千两百块钱送出去糖糖父亲本来鼓鼓的钱包立即瘪了
里面却是没剜下几个子了而且大都都是面额一块五块的小钱竟是
连张十块的大钞都见不到。
  糖糖委屈的哭了她将小脑袋偎入韩鑫的怀中哽咽的道那是
妈妈下个月复栓的医药费呜呜呜”
    紧紧的抱着糖糖韩鑫求助的看向陆宇。面对这种情况她一个
弱女子根本就无能为力。事实上就是因为有一个小混混盯上了她
  所以她才不敢再在糖糖父女这里打工了的。
  韩鑫知道凭陆宇的身手时付这此小混混轻而易举因为她
在裳羽夫人的红灯区见过陆宇出手。可是陆宇并不是她的什么人陆
宇不想出手她也没有立场开口哀求。
  感觉到来自韩鑫的目光还是糖糖的哭泣陆宇的嘴角不由露出
一抹苦笑。
  说实话陆宇本来是不想出手的经历了这么多这种事情他见
过了每时每刻这个世界上都有无数类似的事情在发生。
  如果糖糖的父亲刚才哪怕有一点点的抗拒那他都不会站在这里
无动于衷的。可是糖糖的父亲整各小说街大排档的老板面对这此
吸食他们骨髓的小混混所表现出来的软弱和服从让陆宇根本就不
想插手这件事。
  每个人都有自己的生存方式他们即然选择了这样  自己都不去
改变什么那就别指望别人给他们什么帮助。
  可是韩鑫的眼神特别是糖糖那句那是妈妈下个月复栓的医药
费  终于还是打动了陆宇让他忍不住再置身事外了。
    兄弟你不觉得自己做得有此过分了吗？”就待黄毛要将那一
千两百块糖糖父女的辛苦钱装进自己兜里的时候他拿着钱的手腕
突然被人给捏住了一道冷冷的声音在他的耳边响起。
  感觉到来自手腕的痛楚黄毛下意识的骂道妈的什么人竟
然敢管你黄爷爷的闲事吃了熊心豹子胆了。”
  听到黄毛的话陆宇眼中的寒芒不由一闪已经很久没有人敢这
么对他说话了。
  捏着黄毛手腕的手微一用力陆宇轻轻向上一翻只听一场清脆
的骨骼声黄毛的手腕已是被陆宇给捏断了。在黄毛的惨叫声中陆
宇一脚狠狠的踹在了他的胸口只见他的身体像破布般抛八空中然
后重重的摔在地上。
  这边的动静立即弓起了正在小吃街各家大排档收保护费的小混
混们的注意他们纷纷从各处摊点汇聚到了糖糖父女的摊点前。
    狼哥黄毛已经昏死过去了。”一个小混混跑到那个留着小、
平头ｘ络腮胡穿着花衬衣和沙滩裤刚才拿话筒喊话的混头面前
道
  听到那小混混的话狼哥斜眼看着抱胸时他们相当而站面色平
静的陆宇面前一脸阴鹫的道是你干的？”
    废话难道是他自己飞出去的。”陆宇扫了那狼哥一眼淡淡
的道
  经历了这么多事情陆宇还真没将自己面前这十几个小混混放在
眼中比这大一百倍的场面他都见过。
    好胆”听到陆宇这毫不客气的话那狼哥脸色一沉本
来还想摸摸对方底的他立即喝道操家伙揍他往死里揍
  随着狼哥的话他身后的十几个小混混纷纷从衣服下面抽出钢管
ｘ刀片等武器然后气势汹汹的呈半月形将陆宇给围了起来。
  一般人哪见过这阵势一时间整各小吃街可谓是针落可闻不过
大部分人却都没离开。看热闹是人的天性更何况是这种黑道群战的
场景。
  但是他们都躲的很远生怕殃及池鱼。
    糖糖你干什么？”看着拿着啤酒瓶走到陆宇身边的糖糖她
的父亲惊声叫道
  糖糖听到自己爸爸的话坚定的道我要帮哥哥打这此坏人。”
    胡闹要上也是我你快躲到后面去。”糖糖爸爸听到韩鑫的
话脸色红一阵白一阵的从地上拿起一各板凳叫道
  这时候韩鑫跑过来拉住糖糖道危险糖糖快躲到后面去
    都躲到后边我能应付的。”冲韩鑫和糖糖露出一个安心的微
笑陆宇时糖糖的爸爸道
  糖糖爸爸此时的表现让他欣慰很多。
    呦这场景还真是让人感动啊给我上。”那狼哥一声令上
十几个小混混挥舞着刀棒等武器嗷嗷叫的朝陆宇扑了上来。
  将糖糖和韩鑫推到身后陆宇夺过糖糖手中的啤酒瓶向朝自己
冲来的小混混砸去。凭陆宇的身手啤酒瓶轻而易举的砸中了当先的
一个小混混直接将之砸侧在地血流满面失去了战斗力。
    紧接着陆宇如虎八羊群一般一拳打翻一个小混混的脸部夺过
他手中的铁棍然后一转身砸在另一个小混混的头部直接将那小混
混砸得满脸开花血流不止。
  开战刚几秒钟陆宇便将一半的小混混放侧在地。那狼哥见状
从身上抽出一根钢管上前两步便朝陆宇的脑袋砸去。
  感觉到钢管破空的厉风陆宇一低头准确的躲过那根钢管然
后反身一脚正中狼哥两腿之间的重要部位转身右手一个上勾拳
把正捂着下体痛得直跳脚的狼哥打了个半仰式后空翻。
    （本章完）
    第五百七十一章师父？
  不到一分钟的时间刚才还耀武打威的十几个小混混便东侧西
歪的侧在了地上。陆宇一脚踩在领头的那狼哥的胸口笑道狼哥是
吧不知道是哪混的？”
    小子你不要张狂我们老大一定不会放过你的等着吧。”
这狼哥侧是硬气下体受到重创胸口被陆宇给踩着可是却仍不肯
服软咬牙切齿的时陆宇叫嚣道
  听到这狼哥的话陆宇笑眯眯的道你老大是哪一个说出来听
听？”
    燕京黑道一哥兵哥听没听说过。我老大是兵哥属下头号大将
  大明堂虎哥。”狼哥好似在曹布什么伟大的事情般骄傲的道
  陆宇听到狼哥的话怔了一下随即试探道你嘴中的兵哥全
名是不是叫刘兵啊？”
    算你还有点见识”狼哥听到陆宇的话得意洋洋的道
现在将你狼哥扶起来磕十个响头或许你家狼哥能饶了你否则的
话”
  陆宇突然将脚从狼哥的胸口放在他的脸上将他的一侧脸踩在
地下让他下面的话嘎然而止。
    娘的你家爷爷这是替你家老大教ｉ你呢。你老大的老大兵哥
要是知道你在外面如此欺行霸市你磕一百个响头他都不会饶了
你。”陆宇冲狼哥骂道
  说着陆宇从身上摸出手机拨通了刚分开没一小时的刘兵电话
    皇朝娱乐城金壁辉煌的总统套房内一张豪华的双人大床上
两个赤身…的男女在上面不断的打滚男人古铜色的肌夫同女
人洁白赛雪的肌肤相映生辉形成鲜明对比。
    男人的喘息声女人的呻吟声在总统套房中演奏了一道淫靡的
乐曲。
  这男人正是刚同陆宇分手的燕京黑道一哥刘兵而那女人如果
周妍那此燕京电影学院的同学在的话定会一眼认出这是她们学校
最著名的冰雪公主林玲玲。
  看到周妍和赵芬因为傍上了陆宇和黄信而拿下一部投资七亿大
片的女一号和女二号女后林玲玲受到了巨大的刺激。
    自认为相貌毫不输于周妍和赵芬的林玲玲便坐不住了。即然大
家都用身子去搏前程那自己有什么好清高的。于是在宴会结束后
  林玲玲便主动找上了刘兵说一号女主角给她今天晚上她就
是刘兵的随他摆弄。
  林玲玲非常的漂亮在燕京电影学院都属于拔尖的那种是一个
要脸蛋有脸蛋要身段有身段的极品女人特别是她脸上那清冷圣洁
  一幅不可欺犯的气质极异弓起男人的征感梨遵。
  刘兵一个混黑道的他远没有陆宇那么多的顾虑在他的眼中
女人玩就玩了你让我爽我给你需要的物质你情我愿根本就没
有所谓的责任一说。
  所以面对林玲玲这块自己送到嘴边的肥肉刘兵没有任何客气的
意思一口答应了她的各件然后直接开了一间房将这朵鲜花给摘
了。
  战斗越来越激烈刘兵身为黑道大哥自然不是床上初哥了经
验丰富那是越战越勇。林玲玲这朵鲜花虽然红丸在高一时便被男
友摘走了可是她却是非常自爱的进入燕京电影学院同初恋男友
分手后便没有再交过男朋友。
  所以在床上的经验林玲玲自然不能跟刘兵相提并论。战斗力跟
刘兵相比也根本就不是一个等级的了。在刘兵的杀伐下林玲玲早
就一泄千里了不断的开口求饶可是刘兵却是拜毫没有怜花惜王的
意思仍抱着她不断抽搐。
  在刘兵的眼中这林玲玲是同他交易的跟一件货物没啥两样。
自己即然消费了就应当有相应的服务才时。自己才是顾客是上帝
她泄了可是自己还没满足呢自然不愿意了。
  正当刘兵到高潮的时候他的手机突然响了起来。特殊的铃声
让精神高度集中的刘兵不由一松一下子泄了出来。
    草”暗骂一声刘兵像仍破布一般毫不留恋的将林玲
玲推到一边然后拿出手机看了下显示屏本来满是恕容的脸上
立即阴转睛。
  按下接听键刘兵扯着嗓子叫道喂我说小宇你怎么回事啊
？大晚上的你要是没活我帮你找点省得你坏人好事。”
  听到刘兵的话陆宇先是怔了一下随即听到手机那边传来的女
人喘息声立即便反应过来这丫嘴中的活指的是什么了。
    兵哥我在帝王大街附近的小吃街打了几个欺负人的小混混
  结果他们说是你小弟一个叫什么虎哥的小弟我这不打电话跟你
确认一下吗？”陆宇时刘兵笑眯眯的道
    哦”刘兵听到陆宇的话也顾不得他打电话来坏了自己
的好事沉吟着道小宇你具体在什么地方我这就过来。”
    嗯这里叫什么名字。”陆宇转首时韩鑫道
  听到陆宇的话韩鑫尚未说话一旁的糖糖便道这里叫明芳巷
  时糖糖笑了笑陆宇道兵哥这里叫明芳巷”
  挂了陆宇的电话刘兵的脸色一下子阴沉了下来捏着手机坐在
床上好一会拨通了一个电话道虎子在什么地方呢马上给我
滚到皇朝娱乐城来接我立刻”
  缓过劲来的林玲玲怯生生的看着刘兵本能的感到危险的她
下意识的将自己凸凹诱人的身体往床角缩了缩。
  时于刘兵接到自己电话后的反应陆宇自然是不知道的他笑眯
眯的看着脚下的狼哥道你也听到了我刚给你老大的老大打了电
话他说很快就过来那咱们就一起在这里恭候他的大驾吧。”
  狼哥的嚣张气焰终于被陆宇给打下去了他耳朵没聋陆宇又故
意当着他的面说所以刚才陆宇和刘兵的时话他可是都听在耳中的
  此时狼哥真是欲哭无泪天要是这个兵哥真是自己老大的老
大那他这回算是踢到铁板上了。
    我们吃饭吧别被这几个人渣扰了兴致。”陆宇终于将脚从狼
哥的脸上抬了起来拍了拍手时韩鑫和糖糖笑眯眯的道
  韩鑫还好时于陆宇的厉害她早就知道了。可是糖糖却不一样
  只见她一双大眼睛中冒着小星星满是崇拜的看着陆宇兴奋的道
  师父你好励害哦”
    师父？？？”陆宇听到糖糖的这个奇怪称呼脸色不由一呆。
要不是这妮子一双大眼睛直盯盯的看着他陆宇绝对不会以为她在跟
自己说话。
  韩鑫搂着糖糖的肩膀道糖糖你要叫哥哥。什么师父啊这
么难听    ”
    我不”糖糖听到韩鑫的话倔强的摇了摇小脑袋拉着
陆宇的胳膊道师父你好厉害哦收糖糖当徒弟吧。糖糖很聪明的
  很勤快很孝顺而且糖糖还会按摩师父要是收了糖糖当徒弟以
后糖糖天天给你按摩。妈妈说糖糖按摩可舒服了呢。”
    糖糖别胡闹了。”糖糖的父亲敬畏的看了陆宇一眼对她喝
斥道
  听到自己爸爸的喝斥糖糖委屈的道糖糖才没有胡闹呢人家
只是想学功夫想保护爸爸和妈妈不被人欺负。”
  糖糖的父亲听到糖糖的话不由一怔随即眼中不由泛出了泪花
  一把将她揽入怀中有此哽咽的道傻丫头”
  陆宇听到糖糖的话也是震憾莫名这妮子实在是太招人疼了
    糖糖哥哥答应你以后不会再有人欺负你了。谁要是再敢欺
负你哥哥就像今天这样狠狠的揍他们。”陆宇挥舞了下拳头时
糖糖许诺道
  听到陆宇的话糖糖这才转哭为笑刚想说什么这时候
一辆吉普车一阵急刹车稳稳的停了下来从车上跳下来五个男子
领头的不是刘兵又是哪个。
  那狼哥看到刘兵身后一个五大一粗个头最起码有一米九的大汉
  仿若见到了自己亲爹一般哭得那叫一个稀哩哗啦的虎哥救我
虎哥救我啊”
  那狼哥嘴中的虎哥看着狼哥凄惨的模样不由皱了皱眉头。张
嘴想说什么可是看前面自己大哥刘兵的脸色到底是没敢吱声。
    呵呵兵哥你的速度可真够快的。我以为你最起码得用十分
钟才能赶来呢没想到不到五分钟你就到了。”陆宇时刘兵笑道
  听到陆宇的话刘兵话中有话的道下面的弟兄没一点眼色撞
到了小宇你的手里来我这不赶紧来代他们负荆请罪吗    ”
  陆宇七星的智商立即从刘兵的话中听到了刺味不由一愣
想想人家是混黑道的这收保护费是人家的饭碗自己多管闲事
砸了人家的饭碗能高兴才怪。
  本来陆宇并不想怎么着的知道这此小混混是刘兵的小弟后只
想揭过去就算了。可是刘兵此时这态度却是让陆宇有此不爽了。
  麻意思你小弟欺负到老子头上了你不教毛自己小弟反而时
我阴阳怪气的。这短护的想用我来维护你老大的威严吗？那你也太
看得起自己了以为区区一部影片就能在自己面前蹬鼻子上脸吗？
  脸色一沉陆宇翘了翘嘴看着刘兵道兵哥你可千万别这么
说。这是大水冲了龙门庙事先我也不知道这是兵哥你的属下。虽然
就算知道看他们做的那事我也会动手了但可能会轻一点。”
    不过话说回来兵哥你的属下做事有此太过分了。收保护费
也当让他们量力而行吧？就拿这家小吃摊来说总共就六张桌子
一个月辛苦下来还不知能挣个几大子你上收人家一千块保护费
下面小弟还不断为难人家愣是又勒索人家两百块比国家还狠。”
    人家辛辛苦苦一个月能挣几个一千两百块一家老小不吃不
喝啊。这不是将人家往绝路上逼吗这是要是传到国家耳朵里恐怕
就是祸事了。”
  说到最后陆宇脸上的笑容己是没有了一分脸色严厉之极。
    （本章完）
第五百七十二章拒绝
  本来时陆宇多管闲事很不满的刘兵听到陆宇的话脸色不由一
变态度立即来了一百八十度的大转变道小宇社团每天事很多
  这种小事我并不过问。不过你放心这事我一定会给你一个交待的
  要知道陆宇可是正八经的龙组成员在齐炎心中的地位更不
是刘兵这个外围成员所能比拟的这也是刘兵一直想交好陆宇的原因
。今天的事刘兵本来很生气因为陆宇的手伸的有此长了。
  可是如果陆宇说的属实下面的小弟将这此百姓逼的没有活路
闹到龙组那里恐怕自己会吃不了兜着走。
  龙组的责任是什么不就是保家卫国让老百姓能生活的更好吗
。如果自己的社团将老百姓逼到了没有活路的境地那龙组可不管
自己是不是他们扶起来的恐怕会毫不留情的以雷霆手段将自己毁
灭。大不了以后再扶植一个就是了。
  在外地龙组想要重新扶植一个控制整座城市的黑道大哥也许
很难。可是在燕京这座城市却很容易因为这里是共和国的首者
是龙组力量最强的城市。
  正是有这个清醒的认识所以刘兵一直时自己的定位很明确就
是龙组养的一各狗龙组召唤一声立即就扑上去指哪咬哪。因为
怕招来龙组的不满所以刘兵一直很小心从不怕毒品那种政府的敏
感东西社会的主要经济来源是走私ｘ赌场和娱乐场所。
  时于刘兵不知道这件事陆宇是相信的。毕竟身为整个燕京黑道
的一哥他不可能每件事都过问。像收保护费特别是在大排档这种
地方收的保护费时整个社团来说应当是微不足道的他不知道很正
常。
  本来时这件事陆宇并不想上纲上线的。陆宇向来的信各人敬
我一尺我敬人一丈刘兵在皇朝娱乐城给足了自己面子陆宇也不
想为难他。
  陆宇之所以打电话给他只是想解除糖糖一家的后顾之忧。不想
因为自己今天的冲动给她家带来什么灾难。
  可是刘兵刚来时的态度说话的口气却是惹得陆宇很不高兴。
所谓上梁不正下梁歪底面的小弟如此嚣张肯定有上面大哥纵容的
原因。
    兵哥严重的不是给我一个交待而是给这里的百姓一个交待
  给信任你的齐哥一个交待。这里都是这座城市这个国家的底层人
民他们挣点钱养家糊口不容易。”陆宇看了刘兵一眼淡淡的道
  刘兵听到陆宇的话面色一变低首道是是小宇你放心
我会好好处理这件事的。”
    兵哥你别怪我。刚才我就在这里吃饭可是亲眼目睹了你属
下小弟收保护费的威风。恐怕城管同他们一比都得甘拜下风了。”
说着陆宇将狼哥出场还有黄毛的话一五一声的给刘兵复述了一
遍。
    以陆宇而今七星的智商这此事情又刚刚发生所以他记得非常
清楚甚至语气都学得惟妙以肖将黄毛的嚣张ｘ跋扈ｘ盛气凌人
学得淋凌尽致。
  最后陆宇看着刘兵道兵哥要知道这里是燕京是共和国的
首都。今天是我在这里如果是别的什么大佬在这里看到这一幕
你说会怎么样。别认为我是吓你常在河边走那有不湿鞋。”
  刘兵听到陆宇的话脸色青一阵红一白的对先前因为陆宇手伸
得太长而产生的恼火早忘了现在他剜下的只有恐惧和后怕。
  啪的一声刘兵突然转身甩手就给了那个狼哥嘴中的虎哥一
个大大的耳光子。刘兵显然是真抽的力道下得极大那虎哥黝黑的
脸庞上立即被刘兵一个巴掌抽出一个鲜红的手掌印。
  刘兵在这此小混混中的威望极高被当着这么多人的面抽了这
么一个大耳光子那个一米九几的虎哥站在那里愣是没敢动一下
    阿虎我将收保护费的事交给你负责你就是这么给我办事
的。”刘兵指着虎哥的鼻子骂道
  这阿虎能成为刘兵的左膀右臂靠的并不仅仅是好勇斗狼他并
不笨。听到刚才刘兵同陆宇的时话他早就将眼前的情形认清了。知
道这次自己下面的小弟是踢到铁板上了。
  此时听到刘兵的话阿虎也不争瓣直接低头认错道兵哥都
是我的错请您责罚。”
    阿虎你御下来严损我社团形像老大你就不要当了到下
面去当下弟吧。”刘兵对阿虎道
  阿虎听到刘兵的话没有任何的异意恭敬的低首应道是兵
哥。”
    还有”指着阿虎刘兵继续道以后不要再到这各小吃
街来收保护费了。以前收的也都退回去。凡是类似这各小吃街的状
况以后都不要再收保护费了。我想少了这点收入还不致于影响到
社团的财政。”
  说到这刘兵转首对陆宇道小宇你看我这样处理还成吗？
  听到刘兵的话陆宇笑道兵哥能从这此普通百姓的角度去想问
题我想你的社团一定能得到更大的支持有更辉煌的未来。”
  刘兵听到陆宇的话心中不由一喜看了陆宇身边的韩鑫和糖糖
一眼暧昧的道此间事了那我就先告辞了不打扰你了我们改
天有时间再聚。”
    好”陆宇装作没听懂刘兵话中的暧昧淡淡的道
  待刘兵他们走后陆宇同韩鑫在糖糖她家的大排档坐了一会帮
她们收好摊子也离开了。
  燕京Ｂ大校门口一阵刹车声陆宇开着奥迪稳稳的停了下来。
    嗯今天晚上谢谢你我先进去了太晚了你也回家吧路
上小心点。”坐在副驾上的韩鑫低着脑袋时陆宇说了这一句就要推
开车门下车。
    等等”见韩鑫要走陆宇下意识的拉住了她的手腕。
  粉脸一红韩鑫有此羞恼的看着陆宇道你干什么”
  听到韩鑫的话看着她的脸色陆宇立即惊觉自己此时的举动
有此猛浪了。急忙松开韩鑫的手腕陆宇像个犯错的小男孩般低声
道韩鑫对不起我没有别的意思我只是”
    我知道”不待陆宇下面的话说完韩鑫便打断了他的话
  道你还有什么事吗？”
  听到韩鑫的话陆宇组织了下语言道别去发传单了我可以
帮助你的我可以资助你完成学业。你别误会我没有任何别的意思
  保是想帮助你    ”
  韩鑫听到陆宇的话沉默了片刻随即仿若下了某种决心一般
抬起头来看着陆宇道陆宇我不能接受你的帮助我自己有能力
供自己完成学业。不过还是要谢谢你。”
    虽然心中早就有了准备可是听到韩鑫的拒绝陆宇还是感觉挺
失望的。
  张了张嘴陆宇想说什么可是韩鑫却根本不给他说话的机会
道天不早了没事的话我就先走了。”
  强扭的瓜不甜见韩鑫的态度如此坚决陆宇也就没有再说什么
。看着她跑进日大校门的倩影轻叹口气一打方向盘调转车头离
开了Ｂ大校门口。
  待陆宇开车回到位于燕京的别墅时已经是晚上十二点了。将车
停好陆宇从外面却意外的看到别墅中竟然还有亮光。
  轻手轻脚的走进别墅陆宇立即看到自己老妈正躺在沙发上看
电视。走近一看才发现老妈早就睡着了。
    妈醒醒妈醒醒啊    ”陆宇时老妈周红雪叫道
  熟睡中的周红雪终于被陆宇给叫醒了有此睡眼蒙睡的道小、
宇你回来了几点了？”
    都十二点了。妈你不在房间睡在这里睡什么回着凉了怎
么办？”陆宇对周红雪道
  听到陆宇的话周红雪道还说我这不是为了等你吗？这都十
二点了你才回家？小宇啊你不是个孩子了你是当爸爸的人了
有老婆孩子的。宁儿虽然没说什么可是一晚上她那一双眼睛一直
瞅着门口呢    ”
  陆宇听到周红雪的话心中不由泛起一抹愧疚来道妈我知
道了以后我会注意了。您哪快回房睡觉去吧。”
    嗯”周红雪听到陆宇的话应了一起从沙发上坐起来
  刚想回屋。好似突然想起什么似的站住时陆宇道吃饭了吗？要
是没吃妈去给你煮碗面各。”
    我吃过了。”陆宇心中一暖对周红雪道
    噢对了小宇你先别进屋妈还有一件事时你说。”周红
雪对陆宇道
  正要上楼的陆宇听到周红雪的话道妈有什么事不能明天
说啊都这么晚了。”
    不成就得今晚说明天你又一天不沾家我上哪找你去。”
周红雪听到陆宇的话固执的道
  嘴角露出一抹苦笑陆宇只得重新坐回沙发上无奈的道好
那妈你快点我怪困。”
  说着陆宇故意打了几个哈欠。
    臭小子”时儿子笑骂一句周红雪道小宇啊过两天
馨馨就满月了亲家母那你到底是怎么想的。天下没有不是的父母
  亲家母就算有什么做的不对可她还是宁儿的妈妈馨馨的外婆
你当小辈的该低头时就得低头。”
    嗨”陆宇听到老妈周红雪的话拍了拍额头道我昨
儿还跟宁儿说的呢回头去将她爸妈请来。可是这两天事太多便将
这事给眈搁了。你放心吧妈过两天有空我就去宁儿父母哪。”
  听到陆宇的话周红雪道别过两天了明天就去吧。”
    不成明天我还有事呢”陆宇听到老妈的话急忙道
  听到陆宇的话周红雪以为他在推脱不高兴的道有什么事能
比这事重要？”
    妈我真的好困你放心吧这件事我会处理好的先上楼睡
了。”说着陆宇不待老妈说话便逃之妖妖。
  看着陆宇的背影周红雪先是愣了一下随即道这孩子
    （本章完）
   第五百七十三章简易板房中
  京东区是燕京市下辖的一个区位于燕京的东部。
    因为中国娱乐圈新近崛起的影视歌一栖大明星杨蝶将要在京东
区广场举行演唱会所以今天这里人山人海格外的热闹。各式各样
的遮阳伞扑天盖地杨蝶巨大的赏传海报还有各种代言产品广告
  贴得到处都是。
  演唱会虽然还没开始可是整个广场上却尽是杨蝶优美的歌声
  那是从广场中央的大喇叭上放出来的。
  在一只太阳伞下几个五大一粗的男子正在那里悠闲的喝着饮
料这几人正是陆宇和钟涛几人。
  随意的翻动一本杨蝶的赏传杂志如果不是亲眼所见陆宇真不
敢将这上面清纯的仿若不谙世事的美女同那个在于释跨下婉转承欢
的间谍联想到一起。
    小宇这歌就有这么大的魔力瞧瞧这此人都要疯了。”钟
涛看着周边来来往往身上穿着印着杨蝶名字衣服脸上涂的乱七八
糟的男男女女时陆宇不解的道
  听到钟涛的话陆宇也不知该怎么说因为他也闹不明白这此追
星一族是咋想的。
  见陆宇听到自己的话没有说话钟涛凑近他低声道小宇强
扭的瓜不甜天下何处无芳草你又何必如此执着了。将她绑了又能
怎么样你还能绑她一辈子。你现在前途一片光明可不要因为女人
  而毁了。”
    呃”听到钟涛的话陆宇真是怔住了好一会没反应过
来。
  看着陆宇脸上的神色钟涛继续道小宇我看这妞除了名气
比我家妍妍大一点外也没啥特别的。昨晚妍妍给我打电话听那意
思时你好似还挺有好感的要不你同妍妍试着处处。”
  听到钟涛说到这陆宇终于反应过来了感情这丫的以为我绑杨
蝶是看上人家了。娘的俺难道长得就那么像淫贼吗？答案自然是
否定的这只能说钟涛的思想太龌龊的什么都往那方面联想。
  就在陆宇想时钟涛说什么的时候医生气喘虚虚的跑了过来手
中拿着一沓演唱会的门票道宇少钟哥票买回来了只是太黑
了原价两百多一张的门票现在愣是被炒到了八百就这还有价无
市。
  陆宇听到医生的话从他手中接过演唱会的门票侧是没说啥
对陆宇而言现在钱就是一堆数字罢了别说是八百一张就算是八
万一张他也不会皱一下眉头。
    即然票到手了那咱们就进场吧。八点钟演唱会就开始了现
在七点半了我们进去正好可以观察下地形。”陆宇站起来道
  听到陆宇的话钟涛医生他们自然是没有意见。于是一行人顺
着人流开始往演唱会场挤去。
  等到栓票进八场中后可能是刚才在外面喝饮料喝多了的原因
陆宇突然感到小腹有股子尿意。可是放眼看去但见会场中到处都是
黑乎乎的人头人挤人的到哪里去找用所。
    你们先按票上的号找地方坐下别弓起保安的注意我出去方
便一下。”陆宇转首时钟涛他们叮嘱一句便朝门口涌去想出去方
便一下。
    刚走八大门方向陆宇便听到会场外面传来一阵啃华和叫嚣声
十几个男男女女挥舞着手中的票堵在栓票处可是检票员和保安
就是不放他们入场。
  听他们的争执陆宇弄清楚了这伙人花高价从票贩子手中买的
票竟然是假票。
    因为这此买了假票的人堵在检票处不愿散去后面的人越来越多
  那厚厚的一道人墙陆宇想出去方便一下谈何容易。其实以陆宇
的身手想要出去也不是特别的难可是他今天来是绑票来的自然
是不愿意弓起那此保安的注意了。
    娘的后台应当有用所之类的地方吧要不然那此工作人员咋
办啊？”暗自嘀咕一声陆宇辩了一下方向开始朝后台挤去。
  本来只是有一点尿意的陆宇因为找不到厕所尿意竟是越来越
强烈起来。
  陆宇好不容易挤到了后台可是人生地不熟的他仍找不到用所
娘的不找了随便找个无人的地方解决一下吧。反正自己一个大
男人也不怕别人看。
  打定主意后陆宇开始往偏僻无人的角落里走
    哎你是什么人这里是工作场地不能乱走的。”一个身上
穿着保安制服的男子突然叫住陆宇道
    我是杨蝶的歌迷迷路了。”陆宇面不改色的时这保安道
  那保安听到陆宇的话面色一缓指着正北的方向道一直朝北
走那里是会场演唱会马上就要开始了快过去吧。”
    好的好的”陆宇一脸感激的对那保安点了点头然后装
模作样的朝北走了两步待那保安的注意力转移后。一个闪身躲到
了一栋简易板房的后面。
    咦”一躲到那简易板房的后面陆宇不由轻咦的了声
因为在那房子的后面竟事先已经躲了一个男子。
  但见这男子一十岁左右戴着眼镜手里拿着一个数码相机正
透过窗房时简易板房内的场景进行偷拍。
  看这男子的模样陆宇先是怔了一下随即立即反应过来了这
是个记者。
    你”这记者本就是做贼心虚陆宇的突然出现显然吓
了他一大跳张口就要叫出来。
  心中一惊陆宇想也没想向前大踏一步在这疑似是记者的男
子叫出声之前一个手刀砍在了他的脖子上直接将之击昏了。
  时自己打昏这疑似是记者的男子陆宇却是没有任何的心理负担
。这男子即使是记者也肯定是一个花边新闻的记者要不然不会干
出偷拍这么没品的事情。
  时这类人陆宇是没有一点好感的为了自己的利益ｘ毫不顾
别人的感受曝露人家的隐私为了吸弓大众的眼球不负责任的胡
写乱报。
  左右看了看确定周边没人之后陆宇站在墙角开始虚虚起来
。在小腹的积水放出去的瞬间那舒服的显此让陆宇飘了简直可
以媲美做那事了。
  陆宇刚刚提好裤子正准备撤的时候一阵细微的脚步声突然
从远处传来。看动静貌似是朝这边走来的。
  心中暗叫一声糟糕陆宇随手拾起地上的数码相机挂在脖子上
然后托起那疑似是记者的家伙躲进了简易板房中。
  这间简易板房中除了放满化妆品的刷妆台外便是摆放着各种
女式服装的衣架子。显然这间简易板房是一间换衣间。
  外面的脚步声越来越近陆宇迟疑了一下便将那记者拖进了衣
架子的后面然后他自己也躲了进去。
  几乎是陆宇刚躲好一男一女两个人便走了进来。
    阿明别这样这里是杨蝶的化妆间。”一个女子喘着粗气道
    我知道你不是已经将她的妆给画好了吗演唱会马上就开始
了她不会回来的。”一个男了兴奋的声音传了过来。
  听到杨蝶这个名字陆宇眯着眼透过衣服间的缝隙向外看去
但见一男一女两个人正抱在一起狂啃竟然是一对野鸳鸯。
  心中暗骂一声晦气陆宇只能静静等待那对男女自己离开。可是
让陆宇没想到的是那对野鸳鸯啃着啃着竟然啃出火花来了不再
满足于亲吻抚摸竟然在这里办起事来。
  于是乎男人的喘息声女人的呻吟声不断飘八陆宇的耳内
再加上这此衣服上传来的阵阵女人特有的幽香让他不由有此心烦意
燥起来。
  时于这种免费的现场直播陆宇没啥兴趣他随手拿起从那记者
手中缴获的相机翻了翻。发现这相机中所照的东西竟然都是一个女
人换外服时的背影。从那侧脸上陆宇一眼就认出这女人正是自己
此行的目标  杨蝶。
  陆宇可以想像这照片要是流落出去会给杨蝶带来多少副面消
息。虽然照片中的杨蝶还穿着内衣可是经过那此花边记者的笔一写
  恐怕味全都变了。
    轰轰轰
  就在陆宇翻动相机中的相片欣赏杨蝶换衣服的那一抹风姿的时
候他屁股下的地突然震动了一下吓了他一大跳神马情况
  这个动静也将外面那对正抱在一起狂啃的野鸳鸯给惊醒了那
个女的尖叫道啊地震了”
  听到那女人的话陆宇面色不由一变老天要真的地震了那
可有得玩了这里可因为杨蝶演唱会的原因聚集了好多的人跑都
不好跑。
  好在只震了一下便没有了动静这让陆宇不由松了一口气
就算真的地震了也应当是非常小的地震或者震源离这里非常的远
  那只是小小的余震。
  就在这时又一阵急促的脚步声传来还有女人的时话声。
    虽然那对野鸳鸯没有陆宇的耳力听不到脚步声可是却能听到
对话声那女的时男的急声道不好杨蝶来了不能让她看到我们
在这里干这事快你先到衣架后面躲一下。”
  听到那女的话男的没有任何的迟疑立即钻进了衣架后面。这
一切发生的太快了几乎是在那女的话音一落男的便钻进了衣架
后面根本就不给陆宇任何反应的机会。
  四目相对那男的看到衣架后面竟然还是一个人明显一怔。可
是他这一发愣陆宇却是回过神来了不待他说话抢先一个手刀砍
在他脖子上将这男子击晕在地。
    咦阿芳你在这里做什么？”陆宇刚将那男奸夫打晕一道
略带惊讶的女声便从外面传了过来。
    啊哦我正在给谍小姐找化妆品呢    ”那叫阿芳的女奸
夫道
    别找了刚外面一辆车不知怎么的突然爆炸了弓起了极大
的慌乱你快出去帮忙吧。要是闹出事故来影响就太坏了。”那女
人道
    是”阿芳听到这话恭敬的应了一声立即退了出去。
    （本章完）
  第五百七十四章天赐良机
  透过衣架衣服间的缝隙陆宇看到外面是两个女人其中一个正
是他此行的目标杨蝶。此时杨蝶一脸的疲惫的坐在一张椅子上而就
在刚才这张椅子上正是那时野鸳鸯的主战场。
  在杨蝶的面前站着一个二十七八岁的职业女性。陆宇看过裳羽
夫人给他的杨蝶资料知道这个女人叫慕容红她名义上是杨蝶的经
纪人实际上是台湾间谍组织派在杨蝶身边的联络人。
    红姐我害怕刚才那爆炸”杨蝶声音有此惊荒的时慕
容红道
  慕容红听到杨蝶的话道别想那么多了。要相信组织这件事
组织会调查清楚的放心吧。”
    可是”杨蝶听到幕容红的话还想说什么但是话未说
出口便被慕容红给打断了。
    小姐你在这里休息一下吧我出去看看情况怎么样了？”慕
容红时杨蝶说了一句便匆匆向外面走去。
  看着慕容红的背影杨蝶不由轻叹了一口气。此时的杨蝶没有
了人前的惊艳还有在于释身边时的妩媚一张小脸上满是无助的神
色甚是惹人怜惜。也许这个样子的她才是真正的她吧。
  坐在那里发愣有两分钟杨蝶突然站了起来朝衣架这边走来。
看模样竟然是要换衣服。
  听着杨蝶的脚步声离这边越来越近躲在衣架后面的陆宇嘴角
不由露出一抹苦笑。只要杨蝶拿衣服就一定会发现躲在衣架后面的
自己还有那个奸夫及记者。
  咦不对  正在那里快速运转大脑思虑解决眼前困规的陆宇
  终于反应过来了。自己到这里来是干什么的不就是要绑架杨蝶
从她手中弄到那份她事先保留的关于那份宝藏的资料吗？
  现在这里就自己和杨蝶两个人这不就是千载难逢的良机吗？
  在陆宇反应过来的时候杨蝶已是走到了衣架前拿起了一件乳
白色的连衣裙。而躲在衣架后面的陆宇在杨蝶拿起衣服时便曝露
在了空气中。
  很自然的在杨蝶拿起连衣裙的瞬间便看到了躲在衣架后面的
陆宇以及被陆宇当板凳坐在屁股底的那个记者和奸夫。
  看到陆宇杨蝶一下没反应过来小嘴张得大大的眼睛瞪得圆
圆的小脸上满是诧异的神色似乎正在思虑这衣架后面怎么会有人
  机会难得陆宇没有任何犹豫立即站了起来上前一步一只
手一把捂住了杨蝶张大的小嘴而另一只手则从怀中摸出一把枪来
顶在了杨蝶的后背上。
  此时的杨蝶整个被陆宇揽在了怀中一股温软的感觉还有女人
身上特有的体香立即传入陆宇的鼻孔让陆宇刚压下去的燥热有
再抬头的意思。
  这时候杨蝶终于反应过来了一张精致的脸蛋上满是惊恐的神
色心砰砰乱跳的厉害不停的挣扎。
  感觉到来自杨蝶的惊恐陆宇终于压下了身上那股子燥热心中
暗叫一声惭愧故意狰狞阴森的道不准乱动再动的话我就要了
你的小命。”
  杨蝶听到陆宇的话本来奋力挣扎的身体不由一僵急忙点了点
头。
    现在我松开你的嘴不准大叫否则的话我就啪的一声
后果你知道的明白吗？”陆宇时杨蝶威胁道
  听到陆宇的话杨蝶那双乌黑发亮的漂亮眸子似乎泛起了一层水
雾急忙又点了点头。
  见杨蝶明白了自己的意思陆宇这才松开了捂着她小嘴的手此
时陆宇的手心被杨蝶哈的湿湿的感觉怪怪的。
  嘴巴一从陆宇的手中解脱出来杨蝶先是狠狠的呼了几口新鲜的
空气然后惊恐的时陆宇道你是什么人？”
    你不需要知道我是什么人你只要明白我随时可以要你的小、
命就可以了？”陆宇看着杨蝶冷冷的道
  听到陆宇的话杨蝶怔了一下低声道刚才外面的爆炸是你
弄出来的吗？”
    你哪来那么多的废话记住你自己现在的身份你是我的俘虏
  ”陆宇并没有回答他的问题而是对她冷喝道
  其实陆宇现在时外面的那起爆炸也是迟疑不定他感觉外面的
那起汽车爆炸绝不是普通的事故很有可能也是冲杨蝶来的或者
说是冲那批宝藏来的。
  这样一来就有第四股势力在窥视那批宝藏了这让陆宇心烦不
己。
  杨蝶听到陆宇的话却以为外面的那起爆炸就是他弄出来的。
    你你到底想怎么样？”杨蝶对陆宇惊恐的问道
    以一个间谍来评价杨蝶此时的表现可以说她糟糕透顶是极其
的不合格的。而事实上杨蝶并没有受过任何系统的间谍ｉ练。她从
六岁起便被送到中国大陆同所有的小孩一样幼儿园ｘ小学ｘ中学
ｘ大学
    只是她复杂的背景却让她承受了比普通女孩子更多的压力和责
任。
    我不想怎么样只是想跟杨小姐借一点东西。你放心只要你
听话我是不会伤害你的。当然如果你不听话那就别怪我不客气
了。”说到这陆宇轻佻的在杨蝶精致的脸蛋上摸了摸感受着其间
的细腻和滑嫩道要知道像你这样漂亮的女孩子可是很容易弓
起男人骨子中的兽性的。”
  杨蝶听到陆宇的话吓得小脸都白了惊恐的道你到底要怎样
。”
  时杨蝶听到自己话后所表现出来的惊恐陆宇很清意他刚想
说什么一阵脚步声突然自门外传来。面色一变陆宇一手捂着杨谍
的嘴重新将她拖进那衣架的后面然后将杨蝶刚拿起来还未换上的
连衣裙重新遮在上面。
    因为衣架后面的空间狭小‘而且已经塞了两个男人所以陆宇将
杨蝶拉进去后可以说是相当拥挤的。杨蝶那凸凹浮雕的身子几乎
整个偎在了陆宇的怀中。
    自己被眼前这个恶魔整个抱在怀中特别是自己的臀部被一根
铁棍死死的顶着杨蝶羞愤异常却不敢有筷毫的异动只能用愤恕
的眼神盯着陆宇。如果眼神可以杀人的话陆宇恐怕不知死多少次了
  杨蝶不知道此时她眼中的恶魔陆宇也是痛苦不堪。可怜陆宇
  因为女儿馨馨无情的霸占了叶宁那本来专属于自己的地方上次解
偻都是一星期以前的事情了前两天又看了她跟于释的一翻激战
刚刚又现场直播了一场大战。
  陆宇的体质经过记忆调教器的一翻改造那方面的能力和沁
望本就比普通人要强得多经过这连番诱惑特别是此时软香在怀
  却是不能有任何异动那憋得有多难受杨蝶这样的女人是水远也
体会不到的。
    出乎陆宇意料的那脚步声走到门口竟然停了下来并没有进
来而是在那里敲了敲门道小姐  我可以进来吗？”
  听到这话陆宇嘴角露出一抹苦笑早知道对方如此有礼貌
  自己何苦拉着杨蝶躲到这衣架后面。
    这人是谁？”陆宇对杨蝶冷声问道
    是我的司机。”看了陆宇一眼杨蝶低着头道
    因为衣架后面光线太暗再加上杨蝶低着脑袋所以陆宇却是没
有看到杨蝶脸上的那一抹心虚。其实来人是她的保镖只是兼职做
她的司机。
  挟着杨蝶走出衣架陆宇时她道让他进来    ”
  听到陆宇的话杨蝶心中不由一喜。她撇谎说来人是她的司机
目的就是想找机会让她的保镖知道她被绑票了好让她的保镖找机会
救她。
    可是杨谍没想到那恶魔竟然这么没脑子竟然让他进来这样
一来自己就不用废尽心机通知自己的保镖自己遭到绑票的事情了。
    虽然陆宇的手中有枪可是杨蝶却没放在眼中。因为她的保镖手
中也有枪而更重要的是她保镖的身手极为厉害。她曾见过她的保
镖徒手将一个拿枪的杀手干翻在地  而那一个杀手却是连开枪的机
会都没有。
  杨蝶相信只要她的保镖进来定能救自己一招便将这个挟持
自己的恶魔给制服。
    赵森你进来吧。”杨蝶努力让自己声音平和一点对门外叫
道
    随着杨蝶的声音一个身材魁梧有一米八几的大汉走了进来
。看到屋中除了杨蝶之外还有一个男人这大汉显然愣了一下。随
便看着杨蝶脸上的神色还有两人之间的姿势他立即反应过来了
    朋友你是哪各道上的？”杨蝶的保镖赵森对陆宇沉声道
    听到赵森的话陆宇冷哼一声也不说话一只脚已是朝他踢了
过去。
    这赵森的反应也是够快一个闪身便躲过了陆宇这一脚。可是
他刚躲过这一脚陆宇的另一脚已是如厉风般而至速度太快了根
本就不给赵森反应的机会。
  噗一声陆宇这一脚狠狠的踢在了赵森的胸口中。
    虽然陆宇并没有出全力可是被陆宇一脚踢中赵森仍向后连退
七步才止住身势。饶是如此仍险此跌侧在地胸口翻涌嘴巴一
甜他一口鲜血忍不住吐了出来。
    面色一变赵森没想到对方竟然那么厉害双脚变换的速度那么
快力量那么狠一脚竟然就让自己受了重伤。
    在赵森努力压制胸口的伤势时陆宇却是得势不饶人凌空一掌
已是再朝他狠狠劈来。可怜赵森只能傻傻的看着陆宇这一掌重重的
击在自己的脖子上没有任何的还手之力。
  就这样从赵森进入房中到两人交手总共不到一十秒的时间
  杨蝶心中的大救星便被陆宇干净利索的给击昏了。
    虽然不知道杨蝶的想法可是看过她资料的陆宇却是知道她的
司机实际上就是她的保镖的。事实上杨蝶在告诉陆宇来人是她的
司机时就相当于告诉陆宇来人是她的保镖了。
    可怜杨蝶还自以为得计熟不知一切都在陆宇的掌控之中。
    （本章完）
    第五百七十五章绑架大明星
  看着侧在地上不知死活的赵森杨蝶却是傻眼了这怎么可能
赵森他明明很厉害的怎么就这么轻易的被那恶魔给打侧了呢？
  因为惊讶赵森竟然这么快便被陆宇给干翻了杨蝶竟是忘了乘这
个千载难逢的良机逃跑或者呼叫人来救她。此时她的小脑袋中尽
是疑惑这么厉害的赵森怎么就那么轻易的被那恶魔给打侧了呢？
  时于杨蝶的想法陆宇不知道他也没功夫理会。在赵森的身上
摸索一下陆宇从他的口袋中摸出一把法拉利的车钥匙来。
  将车钥匙握在手里陆宇将赵森拖到衣架的后面同那个记者和
奸夫做伴。做完这一切后陆宇拍了拍手看着杨蝶笑眯眯的道麻
烦解决了我们走吧。”
    上上哪去？”杨蝶听到陆宇的话有此结巴的道
  晃动了一下手中刚从赵森身上摸来的法来利车钥匙陆宇冲杨蝶
露出一个人畜无害的笑容道这是你的车吧？我们现在当然是去开
车喽。车在什么地方我想你不会对我说你不知道吧。”
    你我”听到陆宇的话杨蝶那张精致的小脸刹白刹白
的眼圈似乎有泪水在打转在那里你我了半天也没你我出人所以
然来。
    少在我面前装可怜走要是敢耍花样我就将你灿毗
再杀再乒ｍ再杀”陆宇时杨蝶阴森森的道
  听到陆宇那恶狠狠的话杨蝶是又委屈又害怕可是却不敢反抗
。对于陆宇的话杨蝶是没有一分的怀疑连强大的赵森在那恶魔
手中都没走一招自己这嫩胳膊嫩腿的反抗只是找死。
  杨蝶在前陆宇在后两人一起走出了简易板房。
    去你停车的地方别耍花样相信我那此人是救不了你的。
只要我得到我需要的东西绝不伤害你。可是你要敢耍花样我就先
卜毗再杀再肛ｎ再杀”陆宇对杨蝶阴森森的威胁道
  听到陆宇那肛研杀的话杨蝶险此哭了出来低声道你
到底要什么东西？”
    到地方了自然会告诉你的走”陆宇不耐烦的时杨蝶
道
  听到陆宇的话杨蝶不敢多说只能顺从的朝前走去。
  陆宇和杨蝶一前一后的走了有十米左右突然听到一道暴呵前
面什么人站住    ”
  心中一惊陆宇转首看去但见十几米外一个穿着西装胸前
戴着工作牌的男子正朝这边走来该死的刚才注意力都放在杨蝶身
上竟是没察觉到有人过来。
  杨蝶听到这声音心中先是一喜可是看到来人小脸上却是一
片黯然。来人她认识只是一个摄影师助手连自己的保镖赵森在
陆宇的手中都走不过一招对方来了又有什么用。
    原来是蝶小姐这么晚了蝶小姐您要到哪里去？”那男子看
到被陆宇拥在前面走的杨蝶先是惊了一下随即恭敬的道
    镇静点别耍花样要不然后果你是知道的    ”陆宇在杨
蝶的耳边阴森森的道
  听到陆宇的话杨蝶身体猛得一颤小脸有此发白故作清冷的
对那男子道我ｘ我要回酒店拿点东西”
    哦”那男子听到杨蝶的话奇怪的看了站在她身边的陆
宇一眼还想说什么却被一道声音给打断了。
  臀部突然被陆宇捏了一下杨蝶先是一惊随即便反应过来了
对那男子叫道啊魏彬前面那么忙你不在那里帮忙跑到这
里来做什么？”
  那叫魏彬的男子听到杨蝶的话急忙解释道是王叔让我到后面
来拿摄影器材的”
    那就快去忙吧。”杨蝶时魏彬冷呵道
    是”听到杨蝶的话魏彬却是不敢再有任何的异意低
应了一声转身就走。
    笑话杨蝶可是他的大老板要是大老板认为他偷懒耍滑那他
不冤死了。这年头找个工作不容易持别是他这样轻松ｘ薪水多ｘ
待遇好还近距离贴近美女的工作那就更难找了。
  就在魏彬转身的一瞬间他突然感觉到一道厉风自身后袭来又
疾又快还未等他转身脑袋便觉一疼然后便失去了意识。
    他已经走了你为什么还要将他杀了？”杨蝶愤恕的对陆宇叫
道
    正将那叫魏彬的家伙拖到草丛中藏好的陆宇听到杨蝶的话诧
异的看了一眼小脸上满是愤恕之色的她道谁告诉你我杀了他的
。”
    那他”杨蝶听到陆宇的话一怔指着被陆宇丢进草丛
中一动不动的魏彬。
    耸了耸肩陆宇淡淡的道我只是将他打昏而己这家伙废话太
多现在被你呵斥住难保一会不反应过来。”
  听到陆宇只是将魏彬给打昏了杨蝶明显松了一口气道可是
  他久不回去也会被人发现的。”
  杨蝶没发现她说这话有提醒陆宇的意思
    那个时候我们已经离开了这里了他们就算发现了也无所
谓了。”陆宇对杨蝶淡淡的道
    刚才杨蝶以为陆宇杀了魏彬的愤恕却是让陆宇时她产生了一点
好感。不管怎么说这个女人还是有点善心的最起码她对待生命的
态度很不错。
  接下来便很顺利了在已经认命了的杨蝶的弓领下陆宇顺利的
来到了她停放法拉利的地方。让陆宇惊奇的是杨蝶这个大明星加台
湾间谍车的车牌竟然是军牌。不过仅仅是惊讶了一下陆宇便反应
过来了想来是于释给弄的吧。
    毫不客气的用从赵森身上摸来的车钥匙打开法拉利的车门陆
宇将杨蝶推进副驾上而他自己则坐进驾驶坐上启动车子便直朝演
会场的大门冲去。
    越往大门方向走便越发的混乱远处黑烟滚滚消防车的警笛
长鸣消防员拿着灭火器之类的东西对一辆已经烧得变形的汽车喷
洒。
    因为汽车爆炸而不安心坐在椅子上堵在门口一旦再发生什
么变故随时准备逃跑的一此歌迷看到杨蝶的法位利朝这边驶来
立即疯狂了纷纷挥舞着手围了上来。
    是杨蝶的车”
    杨蝶ｘ杨蝶ｘ杨蝶”
    我爱你杨蝶    ”
    陆宇发现自己干了一件相当愚蠢的事情那就是自己不该大摇大
摆的开着杨蝶的法拉利过来。他本来以为开着杨蝶的法拉利带着
杨蝶可以更容易的离开这里。他什么都算到了就是忘算了这此歌
迷的疯狂弄巧成拙了。
    看着那此ｘ毫不怕被法拉利撞上直直朝这边扑来的歌迷陆宇
脸色都变了转首瞪着杨蝶道还有没有别的出口？”
    时于眼前这一幕杨蝶却是早就习以为常了可是陆宇的脸色和
话却是将她吓着了结结巴巴的道东东北角有职员出口
  ”
    怎么不早说”陆宇下意识的埋怨了一句然后一打方向
盘快速离开了这里。
    你又没问我”杨蝶听到陆宇的话委屈的道
    陆宇  ”
    事实证明两各腿是水远跑不过四只轮子的。一阵急驰后终于
将那此疯狂的歌迷给甩掉了陆宇不由轻舒了一口气。杨蝶的心境就
有此复杂了那本来是一次很好的逃跑机会。
    开了有五分钟左右前面果然如杨蝶所说有一个出口。
    两个本来正坐在那里聊天的保安看到有车过来急忙站了起来
  其中一个扯着嗓子叫道什么人？”
    随着那保安的话法拉利已是缓缓的开到了门前。找下车窗杨
蝶对那保安道是我”
    啊是杨蝶”这保安显然也是杨蝶的粉ｘ第一次如此近距
离的接触杨蝶激动的声音都有此走形了。
    另一个保安听到自己同伴的话也急忙跑了过来啪的冲杨蝶
敬了一个不伦不类的礼声音发颤的道杨杨蝶小姐好”
    你们好麻烦可以将大门打开吗？我有点事情要回酒店一趟
。”杨蝶时那两个保安道
    听到杨蝶的话其中一个保安竟是突然狠狠的抽了自己一巴掌
然后怪叫道妈呀杨蝶竟然亲口对我说话了”
    另一个保安还能保持冷静点头对杨蝶道当然可以杨蝶小、
姐您稍等。”
    时对您稍等稍等很快的”听到自己同伴的话
那个打了自己一巴掌的保安也回过神来了急忙对杨蝶道
    如果他们知道他们现在是在帮助恶魔绑走杨蝶不知会有
何感想。
    出了演唱现场后陆宇彻底放松了下来想到刚才那两个保安见
到杨蝶时激动的表情看着坐在自己旁边的杨蝶陆宇真是难以理解
他们是怎么想的不就是长得漂亮一点歌唱得好听一点至于吗？
    陆宇出了演唱会场是松了一口气可是杨蝶的心却是彻底的提起
来了此时被陆宇那双绿油油的眼睛盯着杨蝶小脸一白心膨
膨跳得厉害只觉自己就像是那落进大灰狼手中的小白免不知道等
待自己的是什么命运。
      你你到底要什么？”杨蝶色厉内茬的对陆宇叫道
    时杨蝶笑了笑陆宇并没有回答她的话而是摸出手机给钟涛拨
了一个电话道钟哥人已经到手了你们找机会溜出来吧
      啥”仍在演唱会场等待陆宇来跟他们会合的钟涛听
到陆宇的话明显一怔。
      杨蝶现在就在我身边你们赶紧撤吧回头他们发现杨蝶人丢
了想走就不容易了。”陆宇看了身边的杨蝶一眼时钟涛道
    听到陆宇的话钟涛愣了好一会才道小宇刚才那车爆炸
不会是你搞出来的吧？”
    不是要是我搞出来的能不跟你们打招呼吗？”陆宇对钟涛
道
    壮了钟涛的电话陆宇一打方向盘时杨蝶笑道坐稳了
    几乎是陆宇的话音刚落法拉利便如一道疾风般橡胶轮与拍油
马路发出一道刺耳的磨擦声突然向前急驰而去。
    啊”因为掌握不了自己的命运  而在那里忐忑不安的
杨蝶听到陆宇的话根本就来不急反应便被突然提起来的车速给
吓得尖叫起来。
    （本章完）

    第五百七十六章资料到手
    二十分钟后法拉利稳稳的停在了一栋别墅前陆宇转首对被自
己的车速给吓得小脸利白的杨蝶道到了我们下车吧”
  说着陆宇率先打开车门走了下去。
  深深的吸了一口气杨蝶强压下心中的不安一幅八地狱般的模
样跟着下了车。
    咦”一下车看着周边熟悉的场景杨蝶不由轻咦了一
声这里不是于释为了随时可以找自己咖乐而秘密买的那栋
别墅。
    大明星还愣着干什么身为东道主难道你不应当开门邀
请我进去喝杯咖啡ｘ或者茶之类的东西吗？”陆宇对杨蝶笑眯眯的道
  看着陆宇脸上的笑容杨蝶只觉得惊恐这栋别墅的存在只有
为数不多的几个人才知道。他是什么人？他怎么知道的？他到底要干
什么？
  陆宇根本就不给杨蝶思考的机会冲她做了一个请的手势。没耐
何的杨蝶只得朝别墅的大门走去陆宇紧紧的跟在她的后面。
  随着杨蝶打开别墅的门陆宇走入一个装修豪华大气地面上铺
着光可照人的大理石瓷砖天花板顶上镂空雕刻着花鸟鱼虫的美丽图
案足有五六十平方的大客厅。
  没错这里正是在裳羽夫人看到的那视频中的地方。
  看着陆宇笑眯眯的打量着周边的环规杨蝶惊恐的道你到底是
什么人？到底要什么东西？”
    耸了耸肩陆宇指了指那泛着油亮优美光泽的紫檀木楼梯道
不急我们上去谈？”
  听到陆宇的话杨蝶的脸色大变双手下意识的捂住自己的胸口
  决然的道你即然知道这里想来也知道我被于释包养了但是你
要是这样就以为我是一个人尽可夫的女人可以肆意的玩弄我那
你就大错特错了。哪怕是死我也不会让你碰我的身体的。”
  陆宇听到杨蝶的话不由一怔娘的啥意思难道自己就那么
像色狼吗？陆宇不知道他长得也许不像色狼可是他为了给杨蝶施
加压力让她怕自己说话时故意揉造的语气动作却十足是一个色
狼加恶霸。
    怎么你还要给于释守身如王啊你是他的老婆吗？”陆宇不
屑的看着杨蝶嘲讽的道
  杨蝶此时的态度让陆宇相当的不爽毛意思在于释的面前极
尽的放荡百衣百顺让干什么干什么可是在自己这却装起了贞
洁圣女。还就是死也不让自己碰她的身子。难道自己就这么差劲吗
  比于释那人渣差那么多？
  还是仅仅是因为于释背景不凡是个可以将她捧成无数人敬仰
的女明星可以满足她的任何虚荣心。而自己却仅仅是一个低贱的
  绑匪。
    虽然杨蝶很漂亮可是陆宇对她确实没有任何别的想法。这个世
界漂亮的女人太多了他没那么大的野心将之都收八自己的房中。
自己的女人己经够了随便拉出来一个也不比杨蝶差。
  可是听到杨蝶说就算是死也不让自己碰她的身子  陆宇心
里却是酸酸的非常的不舒服。出现这种感觉绝不是因为陆宇吃了
醋。
  说白了就是杨蝶的话伤到了陆宇男人的自尊。
  杨蝶不是男人所以她对于自己的话会伤到陆宇所谓的男人自
尊是一点不知道的。看到陆宇听到自己话的表情听到他刻薄的声
音杨蝶还以为自己猜对了时方真想要她的身子。
  是她并不是一个贞洁的好女人她的身子被于释给糟贱了。为
了讨好于释她甚至自愿被于释用各种咖ｇ猥的法子调肛。
。在于释的面前她没有自尊ｘ没有骄傲她不是一个人她只是时
方养的一只宠物一件好玩的物件。
  于释想怎么样就怎么样而她只需要服从只需要酬服只需
要让他玩的尽兴玩的开心。
  可是这一切并不是她愿意的她也不想这样有什么办法组织
让她这样她就得这样。因为她不是为自己活着的她还有父母。如
果只有自己这种生不如死的日子她早就不想过了。
    虽然迫不得以被于释肆意玩弄可是杨蝶仍非常的自爱除了
于释她再也没有跟任何一个男人发生过关系。
  深深吸了一口气将心中的不爽给压下去陆宇时杨蝶冷冷的道
  别真将自己当成宝贝了我还没到那种饥不择食的地步。对于释吃
过的剂饭我没有任何的兴趣嫌脏。”
  听到陆宇的话杨蝶脸色一变银牙轻咬红唇一双黑白分明的
眸子怨毒的看着陆宇。
  时杨蝶恨不得吃了自己的眼神陆宇直接选择无视了语气依日
平淡的道我之所以绑你的票只是对你从于释手中复印的那份资料
  比较感兴趣而己。别误会我时你没啥兴地。”
  听到陆宇的话杨蝶的面色不由一变咽了一口唾液努力让自
己声音平静的道什么资料？我不明白你在说什么。”
    是不明白还是在装糊涂啊？”陆宇看着杨蝶淡淡的道要
不要我给你提个醒嗯好似是四天前吧就是在这里在这张沙发
上你跟于释”
    啊”杨蝶听到陆宇说到这终于慌了大叫道不要
说了不要说了”
    为什么不要当时的战况很精彩啊”陆宇看着杨蝶道
  我记得当时你同于释的姿势是这样的你在下面他”
    别说了求求你别说了那资料给你给你”杨蝶无力
的跌侧在地上状若疯狂的对陆宇大叫道
  听到杨蝶的话看她的模样陆宇却没有任何计谋得逞的欣喜
他突然很想抽自己一巴掌这个女人己经够可怜的了还这样对付人
家。陆宇你真够混的。
  十分钟后手中拿着那份资料陆宇看着双眼无神的坐在沙发上
的杨蝶深深的吸了一口气道对不起”
  话毕陆宇快速走出了别墅。站在别墅的外面陆宇深深的吸了
一口带着青草味道的空气想走却挪不动步子他心中总有一点不
安。
  跺了下脚陆宇重新跑回别墅客厅但见杨蝶正将一颗颗白色的
药丸往嘴里塞。
    面色一变陆宇一步并两步跑到杨蝶的身边一把打掉她手中
的药丸然后将她按着自己的腿上拍着她的后背捏着她的脖子
呵道该死的吃的是什么吐出来快给我吐出来”
  杨蝶急促的咳嗽了几声嘴中吐出十几片那白色的药丸。因为还
没喝水这药丸只是堵在她的嗓眼并没有咽进肚子里。要不然陆
宇就算神仙再世也无法将这药从她嘴中弄出来了。
  拿起装那白药片的瓶子看了一下果然是安眠药。
  朦胧的看着陆宇杨蝶毫无生气的低吟道你拉着我干什么让
我去死让我去死啊    ”
  看着已经蒙了死志的杨蝶陆宇只觉得心里憋得难受。如果杨蝶
真死了陆宇知道自己这一辈子都会活在内疚之中。因为是自己
让杨蝶起了轻生的念头。
    人死了就什么都没有了。活着活着才有希望”陆宇
对杨蝶轻柔的道
    没有希望了活着好累只剩下痛苦还不如死了一了百了
  再也不会被人欺负被人玩乐”杨蝶一脸无神的道
  听到杨蝶的话陆宇只觉心口泛酸他第一次如此的恨自己这
个女孩已经够可怜的了可是自己却硬生生的在她的伤口上撒了把盐
    会好起来的一切都会好起来的。”陆宇不知道自己该说什么
  他所能做的只是紧紧的抱着她。
  这样不知过了多久陆宇突然发现怀中的杨蝶竟然没有了一点动
静。心中一惊陆宇急忙用手试了试她的鼻息但见她还有呼息只
是昏睡过去了后这才轻松一口气。
    刚才杨蝶吃的安眠药肯定没全吐出来一定是那残存的安眠药
  才让她昏睡过去的。睡过去也好最起码可以暂时忘了现在的痛苦
  抱起杨蝶上了二楼随手推开一间卧室的房门陆宇将杨蝶放在
床上用被盖好。这个时候一道清脆悦耳的手机铃声突然响了起来
  不是自己的是杨蝶的。
  拿起她的手机陆宇看了一下显示屏上面显示的是红姐打来的
电话一定是那个台弯间谍组织派在杨蝶身边的联络员慕容红。
  看来她己经发现了杨蝶失踪的事了。想了一下陆宇直接将杨
蝶的手机关了机。
  坐在床头陆宇看到杨蝶虽然处于熟睡中可是那张精致的脸蛋
上仍是一片惶恐之色仿若做了什么可怕的梦一般。看到这陆宇
心中一紧恐怕这丫头已经好久没有好好的睡一个安稳觉了吧。
  这时候陆宇的手机突然响了起来拿出手机一看是钟涛打来
的电话。看了一眼仍在床上熟睡的杨蝶陆宇拿着手机轻手轻脚的
走了出去。
  按下接听键陆宇道钟哥”
    小宇我们已经出了演唱会场你现在在什么地方？”钟涛的
声音从电话中传了过来。
  听到钟涛的话陆宇沉吟了片刻道钟哥今晚辛苦了嗯
你们都先回去吧回头我再跟你联系。”
  钟涛听到陆宇的话并没有立即挂了电话而是道小宇我们
离开演唱会场的时候因为杨蝶没有出来喝歌整个演唱会现场己是
乱成一团了。她毕竟是公众人物一个闹不好对你的影响实在太坏
了你”
  听到钟涛的话陆宇哪里不明白他是啥意思不就是怕自己欺犯
了杨蝶吗？
  娘的难道自己就那么像色狼吗为啥每个人都会朝那方面想
陆于心中突然有此不舒服。
    钟哥我心里有数你放心吧这事我会处理好的。”陆宇时
钟涛道
  时于陆宇的性子钟涛还是了解的听他这么说了也就不再多
说道即然这样小宇我就挂了。”
    嗯”
    （本章完）
    第五百七十七章俺不是色狼
    因为害怕杨蝶醒来后还要自杀所以陆宇安顿好她之后并没有
离开而是坐在她床头翻阅起了那份关于宝藏的资料来。
  这份资料厚厚的一沓大多数都是关于那此宝藏中可能存在物品
的照片和简介还有当年裳羽夫人祖父所部撤离燕京时将这批宝藏
埋藏地点的大致地推测范围。
  在那张推测的藏宝图中宝藏的地点被定格在东阿路两边自
建民房的一处那里被用笔重重的画了两圈。
  就在陆宇仔细阅读这份资料的时候他的手机突然又响了起来。
拿出手机陆宇看了一下显示屏是齐炎打来的电话奇怪这个时
候齐哥给我打电话有什么事。
    看了一眼仍在床上熟睡的杨蝶陆宇放下资料轻手轻脚的走了
出来。
    来到外面的走廊按下接听键陆宇道齐哥啥事啊？”
    没事就不能给你打电话了？”齐炎的声音从电话中传了过来
    陆宇听到齐炎的话嘿嘿笑道不是齐哥这大忙人打电
话给我一般都是有事的。”
    臭小子”听到陆宇的话齐炎笑骂一句然后道还别
说真让你猜着了你齐哥打电话给你真有事    ”
  听到齐炎的话陆宇得意一笑道啥事齐哥？”
    小宇最近在国内娱乐圈颇红的杨蝶你知道吧？”齐炎对陆
宇道此时他的语气没有了刚才的轻松显得很凝重。
    陆宇听到齐炎的话不由一怔下意识的扫了一眼房门随即道
  我知道怎么了齐哥。”
    小宇你跟我说实话你现在是不是就跟杨蝶在一起？”齐炎
并没有回答陆宇的话而是追问道
  时齐炎陆宇侧是没有隐瞒的意思道是啊”
    小宇听齐哥一句话天下何处无芳草好女人多得是杨蝶
那女人你别碰了。”齐炎对陆宇苦口婆心的道
  听到齐炎的话陆宇突然感到一股前所未有的委屈充斥他心头
  为啥所有人都会认为自己对杨蝶起了啥心思呢难道自己就这么像
色狼吗？
  时于陆宇的委屈齐炎自然是不知道的。见陆宇听到自己的话后
  并没有吱声齐炎还以为陆宇时自己干涉他的私生活不满呢。
    小宇炎哥绝不是因为烟儿的原因才时你的私生活肆意干涉
的。男儿风流这是本性炎哥自己都这样怎么会管你呢。可是你跟
别的女人打得火热炎哥不会管但那杨蝶绝对不成。”说到这
齐炎仿若感觉自己的语气有此严厉了缓了一下继续道小宇你
炎哥是不会害你的碰了那杨蝶时你百害而无一利。听哥的话跟她
赶紧撇清关系。”
    陆宇听到齐炎说到这心中一动道炎哥你不要我碰杨蝶
是不是有什么隐情啊？”
    小宇你也不算是外人炎哥也不瞒你了。”齐炎听到陆宇的
话沉默了片刻道根据我们龙组内线的报告台湾方面在我们中
国大陆十几年前就曾密秘派遣了一个间谍从事一项极其隐密的
任务。”
    因为他们是在十几年前派驻的间谍所以我们的目光一直都
放在那此一十至五十岁的人群上以致于一直没有什么收获。一次偶
然我们发现杨蝶的经纪人慕容红有问题那个时候我们仍没有往杨
蝶身上想。因为杨蝶在十几年前还只是个小女孩并且属于公众人物
。可是随着对慕容红调查的深八我们才发现杨蝶才是大鱼。”
    现在我们有充足的证据证明杨蝶就是那个间谍。之所以我
们现在还不动她只是秘密的间控她是想要查清她到中国执行的是
什么任务。可是就在刚才我们一直盯着她的那个成员所乘的汽车
竟突然爆炸人员当场死亡。”
      紧接着我们发现杨蝶竟然消失了。经过紧急调查我意外发
现杨蝶被你给接走了”
  陆宇听到齐炎的话不由沉默了他正在思考要不要将宝藏的事
情告诉齐炎说白了就是告诉政府。
  本来陆宇是不打算将这件事告诉政府的因为老于家掺于其中。
而老于家在政府中的势力这件事要是告诉了政府就等于是告诉老
于家自己盯上他们了。这对自己接下来的行动无疑是很不利的。
  可是现在情况不同了龙组已经注意到了杨蝶凭龙组的能力
想来很快便会查到这上面。而这份重要的资料已经到手了从这份资
料上看时方动手开启宝藏也就是这两天的事情了。
  这时候齐哥问了自己如果自己不说恐怕就有居心不良的意思
了。如果自己这个时候跟炎哥交待一切正好可以让政府参与进来
给于释来一个螳螂捕蝉ｘ黄雀在后。
  心中打定主意后陆宇对齐炎道炎哥杨蝶她确实是我接走的
  现在也的确同我在一起。不过龙组监控杨蝶人员的被杀确不是我
干的可能是第二方甚至是第一方势力发现了你们的存在所以下
的手。”
    第二方ｘ第一方”齐炎听到陆宇的话明显一愣。
    时”组织了一下语言陆宇对齐炎道炎哥杨蝶她确
实是台湾方面的一个间谍但是事实却比较复杂。杨蝶六岁便潜入中
国为了是解放战争时的一桩密案。”陆宇时齐炎解释道
  听到陆宇的话齐炎追问道密案？什么密案？”
  看了一眼卧室中仍在熟睡中的杨蝶陆宇一边轻手轻脚的朝楼下
走去一边答非所问的道炎哥不知道你时解放战争时期的燕津战
役了解多少？”
    燕津战役？这个我还是知道一点的毕竟我现在虽然在龙组做
事可却是正八经的军人出身这种经典战役是军校的必修裸。”
齐炎说到这对陆宇诧异的道小宇你问这个干什么？”
    炎哥你即然了解燕津战役那你一定知道燕津战役时国。
军有一个姓林的国．党中将军长不愿意投降在燕京被破前夕率
部退往徐州吧？”陆宇对齐炎道
  听到陆宇说到这齐炎想也没想便道小宇你说的是国。民
党第”口军林振明将军吧？”
    炎哥你知道他？”陆宇听到齐炎的话诧异的道。对于齐炎
知道有这么一个将军陆宇并不觉得奇怪可是竟然连名字都知道
这就让陆宇惊奇了。
    林振明将军在抗偻战争时的表现可圈可点当时在晋馁翼边
区其所部有效的拖延了偻军向我国西北地区进犯的步伐。虽然在解
放战争中其表现的不是很好所部在徐伴会战时被我军打得大败
可是我们都知道这都是因为老蒋瞎指挥的原因。要是让林振明将军
指挥即使不胜也不致于败得那么惨。”
  说到这齐炎总结般的道总得来说林振明将军还算是一个名
将的特别是他的军人操守虽然我们是敌时的但也很让我军推崇
  听到齐炎的话陆宇不由一蒙他只知道裳羽夫人的祖父曾是
国。军的一个军人解放战争时因不愿投降共。产党所以跟着蒋委
员长退往了台湾可是却没想到竟然还挺厉害的。
    时了小宇你怎么想起来问林振明啊？”齐炎时陆宇奇怪的
道
    那杨蝶到中国来的任务便与他有关？”陆宇时齐炎道
  听到陆宇的话齐炎先是一怔随即道听说林振明将军已经
在台湾过逝了这事怎么能跟他扯上关祟呢？”
    炎哥抗偻战争刚刚胜利时国。民政府在燕京查抄了大批偻
伪财产。因为全面内战的爆发那批财富并没有及时的运往南京而
是滞留在了燕京。当时林振明所部撤离燕京时这批财富都被他带走
了。据说由于携带不便他将那批宝藏埋在了燕京”陆宇对
齐炎道
    这种以讹传讹的谣言在开国的时候多了根本就不足为信。
”齐炎听到陆宇的话先是下意识的说了一句随即道小宇那杨
蝶秘密被送到中国来的任务不会就是查这件事的话？”
  一边走到饮水机前侧了一杯白水陆宇一边对着电话另一头的
齐炎道没错炎哥这绝不是谣言杨蝶她已经查到了那批宝藏所
在的大致范围现在我手中就有相关的资料。”
  齐炎听到陆宇的话不由一怔奇怪的道小宇这此你又是
怎么知道的？”
    这其中很复杂一两句话根本就说不清楚。齐哥我现在就在
．军础小区六二五号你现在要是有空的话就过来一趟咱们见
面详细谈谈。”陆宇对齐炎道
  听到陆宇的话齐炎沉吟了一下道也好”
  壮了齐炎的电话陆宇轻轻喝了一口手中的矿泉水然后继续看
起手中的资料来。大约过了十五分钟后客厅中响起一声清脆的门铃
声陆宇放下手中的资料通过猫眼向外看了看但见齐炎正站在门
外后这才将门给打开。
  齐炎一进门便迫不急待的时陆宇道小宇接着刚才电话中的
话题快说”
  陆宇听到齐炎的话却是不紧不慢的道炎哥即然你在调查杨
蝶那就应当知道杨蝶跟老于家于释的关系吧。这间别墅便是于释
金屋藏娇买的看看这装修跟皇宫似的。不知道炎哥确定杨蝶是
间谍后打算怎么处理于释呢？”
  齐炎显然没想到陆宇竟然会问这个问题沉默了片刻道据
我们的调查于释被蒙在谷中他并不知道杨蝶是间谍  ”
  时于齐炎会这么说陆宇没有一点奇怪所谓官官相护就是这
样的。即使齐炎不想他也得这样因为这是游戏规则。
    于释不知道杨蝶是间谍可是炎哥你难道不觉得奇怪吗？杨
蝶她是一个间谍又不是那此一心想出名的女孩子她为什么心甘情
愿的被杨蝶包养呢？”陆宇看着齐炎淡淡的道
  听到陆宇的话齐炎的面色却是一变试探的道小宇你的意
思是？”
    炎哥我刚才说了杨蝶她六岁便被送到中国大陆来卧底  目
的便是林振明撤离中国时埋在燕京的那批宝藏。她的一切行为都
是为了查清那批宝藏的下落。”陆宇淡淡的道
  齐炎听到陆宇的话面色一变道这怎么可能当年于释还没
出生呢怎么可能知道那批宝藏的下落？”
    这就要从另一桩密案谈起了”陆宇听到齐炎的话当下
便将裳羽夫人的故事详细的给齐炎说了一遍。
  听到陆宇的话齐炎的面色渐渐疑重起来道我说于雨的性格
怎么会突然有那么大的转变呢原来根由在这”
  陆宇不知道是不是自己的错觉总感觉齐炎说这话的时候咬牙
切齿的。特别是听到裳羽夫人时他的神色一克虽然很快齐炎便
恢复了正常可是陆宇仍敏锐的察觉到了齐炎情绪上的这一变化。
    （本章完）
    第五百七十八章齐炎的初恋
  齐炎他们这此红二代都是在一个大院长大的所以时于齐炎知
道于雨ｘ也就是裳羽夫人的存在陆宇侧是没感到奇怪。可是凭陆宇
的智商和直觉他从齐炎刚才神色的变化中却感觉到他同裳羽夫人
之间关系似乎不是那么纯洁有点猫腻。
  嗯齐炎同裳羽夫人从小在一个大院长大看年纪齐哥也就比
裳羽夫人大两一岁的样子说他们两人是两小无猜ｘ青梅竹马似乎
也不为过。
  心中有了某种猜测可是陆宇却没有问齐炎。这种事属于齐炎的
隐私他不愿意说  自己也不适合问。
  将手中那份藏宝图的资料递给齐炎陆宇道炎哥这就是杨蝶
从于释手中弄到的资料这资料她已经传给了台弯间谍组织这一份
是她偷印的副本你看看吧。”
  听到陆宇的话齐炎接过那资料翻开阅读起来脸色也越来越
凝重最后竟是一下子将之拍在了茶机上恕吼道为了私利老于
家如此置国家的法律和利益于无物真是该死。于释做为当事了时
这件事有不可推御的责任。这事无论如何老于家都要给政府和人民
一个交待。”
  听到齐炎这义愤真鹰的话那与刚才完全侗异的腔调陆宇的脸
上不由满是古怪的神色丫希皮的不愧是政治世家出身的还真是
翻手为云覆手为雨啊。
  此时陆宇更加确定这齐炎跟裳羽夫人之间绝时有故事。否
则的话齐炎听到裳羽夫人的遭遇后态度不可能发生那么大的变化
  感觉到陆宇怪异的目光齐炎也感觉到自己的态度有此激愤了
掩饰的咳嗽了一声清声道小宇嗯那个于雨她现在过得怎么
样？”
  果然有猫腻陆宇听到齐炎的话看他不自然的表情心中更加
肯定的想。
    就那样呗一个女人经历了那种事情后还能怎么样？”陆
宇偷偷的看了齐炎一眼故意试探的道
  果然但见齐炎听到陆宇的话脸郏不受控制的扭曲了一下紧
接着双眼中闪过一抹寒芒。
    于雨比我小两岁记得我第一次见到她时是在一个大冬天
那一年她十岁我十二岁。”没有任何征兆的齐炎突然时陆宇幽幽
的道记得她当时穿着一件改小的军棉衣小脸冻得红通通的一双
眼睛又圆又大非常的漂亮。别的孩子都在那里堆雪人打雪仗可
是她却静静的站在那里。”
    当时我不知道为什么总是想欺负她一下不是拿雪球丢她
就是故意跑过去吓她。其实我的本意并不是想欺负她只是想弓起她
对我的注意。”
  陆宇听到齐炎的话看向他的目光越发的古怪起来这丫的
还真是禽兽啊十岁的小萝莉他也下得去手。而且他自己也才十
二岁毛还没扎齐呢还真够早熟的。
  时于陆宇心中的诽谤齐炎自然是不知道的此时他完全沉浸在
了往事当中脸上的表情时而温馨幸福时而悔恨痛苦。
    从小学初中一直到高中我们俩都在一个学校。她比我小、
两岁可是成绩却非常的好有时候我作业搞不懂甚至要向她请教
。她非常的聪明只是看了看样题就能举一反一的弄明白其中的道
理。”
    当时我俩有此朦胧的好感可是那个时代道德和是非紧紧的
束缚着人们的思想谁都不敢捅破那层纸。高一那年我被家里的老
爷子强行送进了军队。那一年她上高一我跟军车走的时候她追上
车送给了我一各红色的围巾那是她自己织的。”
    部队的生活非常的艰苦也很充实。当兵的第一年我每天都
会找时间给她写信而她也总会给我回信。可是到了第二年一切都
变了我寄出去好多村信却犹如石沉大海般没有一点信息。”
    当时的班长发现我的情绪低落便问我是咋滴了。我心里堵
得慌便讲了出来。班长听到我的话狠狠的踹了我两脚骂我没出
息为了一个女人搞成这样。他说女人都是善变的生物你当兵这
么长时间人家能等你。”
  说到这齐炎的双拳紧紧的握在了一起低冷道因为这事我
跟班长狠狠的打了一架最后被关了禁闭。我不甘心继续写信可
是仍没有一点的消息。后来我被部队推荐上了军校出来后从排长干
起连长ｘ营长ｘ团长”
    官越做越大人也越来越忙随着时间的流逝我时少年时代
的那段青涩的感情越发的慎糊了时她的印像也越来越朦胧。因为政
治上的分歧利益上的不均我们家同老于家的关系越来越僵我同
她也就没有了接触的机会。只是偶尔从以往的同学嘴中听说她似乎
堕落了。”
    再后来我在家里的安排下同你嫂子王梅相亲谈恋爱结
婚生子这段感情便彻底的被埋在了心底。”
  陆宇听到齐炎的话不由道是什么感觉反正心里怪怪的挺不
舒服的。无疑齐炎同裳羽夫人之间关系变故的来源都是那个晚上
于释时裳羽夫人的强乒ｍ。在那个晚上以前齐炎明显不是单相
思这从裳羽夫人给他回信就可以看出来。
  可是那个晚上于释打破了裳羽夫人的梦想所以她不再给齐炎
回信了两人之间也由密切到逐渐的生疏最终变成了眼前这个模样
  从身上摸出香烟齐炎从中拿出一枝点火狠狠的吸了一口低
着头时陆宇道小宇有酒吗我想喝酒。”
    有你等等我去找找。”陆宇听到齐炎的话急忙站了起来
  在别墅中巡视了一翻终于在厨房外面发现了酒柜。陆宇从上面抽
出一瓶不知什么年份的红酒还有两个高脚酒杯走了回来。
  随手拔开瓶塞陆宇给齐炎侧了一杯然后又给自己满了一杯
两人都不去品什么酒了直将就朝嘴里灌。
  连喝一杯陆宇和齐炎二人硬将一大瓶红酒干掉大半齐炎突然
对陆宇幽幽的道小宇我想见她一面你能给我安排一下吗？”
    这”陆宇听到齐炎的话面色不由一变低头闷喝了一
口红酒沉声道炎哥你现在是有妻子的人了而且还有晨晨那么
可爱的女儿已是人夫ｘ见有何益只是将已经长合的伤口再撕开
徒增彼此的痛苦而己。”
  齐炎听到陆宇的话先是一怔紧接着狠狠的朝嘴里灌了一口红
酒道小宇你放心我心里有数不会做出什么过火的事情的。
我我只是想见她一面”
  看齐炎的模样陆宇实在不忍心拒绝他低声道好吧可是
我要不要告诉她你的身份？”
    不用”没有任何迟疑的齐炎听到陆宇的话立即拒绝
道知道是我她一定不会见的。”
    我知道了。”点了点头陆宇道裳羽夫人现在一心想报仇
想要整垮老于家我就说你是破解这藏宝图中至关重要的一个人物
有此问题需要跟她面谈那她一定会见你的。”
  齐炎听到陆宇的话疲惫的躺在沙发上无所谓的道随你安排
吧。”
    嗯齐哥还有一件事我想跟你商量一下。”陆宇偷偷看了
齐炎一眼有此心虚的道
  仍沉浸在自己初恋往事中的齐炎听到陆宇的话没怎么在意
淡淡的道什么事？”
    嗯就是就是杨蝶的事”陆宇声音小得连他自己都听
不清。
  本来有此醉意和疲惫的齐炎听到陆宇的话竟是一下子从沙发
上坐了起来双眼露出一抹精光道你说什么？”
  听到齐炎的话看他的表情本来有此心虚的陆宇不知哪来的
力量语气突然提高了两分道我想说你可不可以放杨蝶一马
    放杨蝶一马？”齐炎听到陆宇的话脸上哪里还有刚才的醉态
和疲惫像一只狮子般眼中精光闪闪一字一句的道小宇你的
话我不太明白你告诉我什么叫放杨蝶一马。”
  看着齐炎脸上那前所未有的认真和严肃陆宇只觉自己头皮发麻
  但想到杨蝶那个可怜的女人却不得不硬着头皮道炎哥杨蝶她
真的很可怜。裳羽夫人九岁被送入中国大陆可是她六岁便被送到
了这里。人生地不熟的一个可怜的小女孩为了救自己的父母不
得不用她雅嫩的双肩去承担那根本就不需要她承担的责任和压力。
    十八年了她人生最美好的十八年就这样浪废了。炎哥她
从来都没有做过任何不利于国家和政府的事情。相反她成名后多
次举行义演帮助过很多山区的孩子。比我们那此所谓的什么明星企
业家政府大佬要好不知多少倍。”
    而且如果不是她我们根本就无法从于释的手中获得这份
藏宝图。难道这一切都不足以让我们法外开恩放她一各生路吗？
  齐炎听到陆宇的话脸上的严肃和认真渐渐褪去沉默了片刻
涩声道可她是间谍    ”
    间谍”陆宇听到齐炎的话脸上露出一抹嘲弄的神色
道我想问问炎哥杨蝶她从我们中国盗到了什么珍贵的资料破坏
了我们国家什么重要建设或者给我们国家造成了多大的经济损失？
  听到陆宇的话齐炎脸色一僵。
    炎哥杨蝶她不是一个间谍她只是一个可怜的女人一个跟
裳羽夫人一样被运命捉弄被人利用搭进了自己一生最美好时光
的可怜女人。法律不外乎人情杨蝶并没有给我们造成任何的损失
相反她还帮助我们得到了这此宝藏的秘密资料难道我们就不能留
她一各生路吗？”陆宇对齐炎道
  咬了咬牙齐炎低声道待这批宝藏开启时我会以间谍罪对杨
蝶下达进行逮捕令能不能逃得出法律的制裁就看她自己的造化了
  陆宇听到齐炎的话怔了一下立即便明白过来了炎哥告诉自
己逮捕杨蝶的时间也就是说杨蝶只要在这之前离开中国大陆就可
以了。到时候转头换面完全可以在一个新的地方重新开始新的生
活。
    炎哥谢谢你    ”陆宇对齐炎感激的道
  摇了摇头齐炎淡淡的道别谢我我什么都不知道。现在不逮
捕杨蝶是因为不能让她暴露我们还要用她钓更大的鱼。即使这次
让她逃了日后出现在中国大陆我同样会毫不留情的出手逮捕她的
  时于齐炎话中的潜台词陆宇听明白了只此一次下不为例
杨蝶在中国大陆政府的档案中仍是一个间谍。只要杨蝶日后踏上中
国大陆的土地  中国政府就仍会以间谍罪时其进行逮捕。
  不过这此陆宇并不在意。相信齐炎也只是做做样子。地球说大
不大说小也不小、总容得下一个杨蝶。中国大陆不能呆了可以去
新家坡ｘ去美国ｘ去欧洲实在不行去杨唐
  口坠兄弟们不要等了今天雨路有点事情所以没有了万分
抱歉明天雨路继续努力吧
    （本章完）
    第五百七十九章奇怪的杨蝶
  半个小时后齐炎从沙发上站了起来拿起那份陆宇刚从杨蝶手
中弄到的关于藏宝图的资料道小宇这东西我就给拿走了。”
  无所谓的耸了耸肩陆宇道拿走是喽我对这个根本就没啥兴
趣只是不想让老于家的阴谋得逞才插手其中的。这事你接手我
正好乐得清闲。”
  听到陆宇的话齐炎在他的肩膀上狠狠的来了一拳道我侧是
忘了你小子可是富得流油光一个腾龙基金就日进斗金了每天
制造的财富同那此国企相比也是不惶不让。”
  陆宇听到齐炎的话心中一动嘿嘿笑道炎哥你要是缺钱花
  我可以给你腾龙基金的一成干股省得你犯错误。”
    别别别”听到陆宇的话齐炎脸色一变急忙摆手道
  炎哥可没与待过你你个臭小子可不要害我。要是让老爷子知道了
  我这辈子的前途算完了。”
  冲齐炎眨了眨眼睛陆宇道我做事你还不放心吗很隐密的
  你知我知天知地知”
    还鬼知呢    ”对陆宇笑骂一句齐炎道玩笑到此为止
我要走了还有好多事情要处理呢。嗯这两天你等我电话等于释
那家伙有动静的时候你跟我一起行动吧咱兄弟俩好久没联手干过
了。”
    好”陆宇听到齐炎的话没有一点迟疑笑道正好我
对那此宝藏也是好奇的很。挖煤掏墓可是这世界上最让人激动
的还是挖宝藏从小说听说过海盗宝藏或者什么建文帝宝藏ｘ李自
成宝藏可怜我还从来没挖过呢”
    咱兄弟不需要挖等他们将宝藏挖出来咱直接去枪。”说到
这齐炎时陆宇眨了眨眼睛道小宇到时候你看上什么东西吱
一声哥送你。”
  呃陆宇听到齐炎的话不由一怔看着他道炎哥你不
会是说真的吧？”
    你说呢”冲陆宇笑着应一句齐炎道别误会咱可不
是韦爵爷抄个家大半都进了自个的腰包。你小子将这资料献给国家
  舍小家顾大家按照我们国家的法律和以往的规矩是应当给你奖
励的。钱你小子是不缺的那宝藏里应有点稀罕物件你淘两件送
送人就当是给你的奖励了。”
  说到这齐炎顿了一下又道烟儿她最喜欢年代久的玛瑙饰品
了那里面应当有    ”
  陆宇听到齐炎的话一脸古怪的看着他这丫的以前没发现
怎么那么有当老鸠的潜质呢。这个想法一从脑袋中冒出来陆宇立即
啪啪。齐炎要是老鸩那自己和齐烟成什么了。
  想到齐烟绝美的身资还有老齐家的态度陆宇只觉自己心中一
热。
  被陆宇的目光看的浑身不自在的齐炎站起来打个哈哈道那
啥小宇我先走了回头咱们再联系。”
    嗯”陆宇听到齐炎的话轻轻的点了点头。
    你不跟我一起走吗？”齐炎看着仿若主人送客般的陆宇故意
拿眼打量了一下这别墅道我记得不错的话这里不是你的家吧。
  指了指茶机上还没收拾的安眠药瓶陆宇道我在这里再呆会
回头她又想不开。”
  听到陆宇的话齐炎先是一怔紧接着看着桌子上的安眠药沉
默了片刻道小宇你什么时候安排我跟她见面。”
  陆宇听到齐炎的话知道他说的是裳羽夫人。
    嗯炎哥你想什么时候见面？”陆宇时齐炎反问道
  沉默片刻齐炎幽幽的道迟则生变自然是越快越好。”
  点了点头陆宇时齐炎道那就今晚吧你等我电话。”
    好”齐炎听到陆宇的话点了点头。
  待陆宇将齐炎送出别墅后走回客厅发现本来应当睡在楼上卧
室中的杨蝶正静静的站在客厅中。她赤着脚散着头发脸色有此
苍白身上的连衣长裙拖在地上像极了倩女幽魂中的聂小倩。她的
命运似乎也跟聂小倩一样坎坷悲苦。
  看着站在那里直盯盯的看着自己的杨蝶陆宇只觉浑身的不自
在他不知道该如何去面对人家。毕竟在时方的眼中自己恐怕跟混
蛋ｘ恶魔之类不好的词语是刑等号的吧。
    嗯醒了地上冷到沙发上去吧。”陆宇对杨蝶道他说这
话的时候声音有此涩神情显得极不自然。
  出乎陆宇意料的杨蝶听到他的话竟是顺从的坐在了沙发上。
看着她面前放在茶机上的安眠药陆宇心中一惊急忙上前将那此
药拿起来。
  陆宇没有看到杨蝶看到他手足脚乱的动作嘴角竟是绽出一抹
微笑。虽然非常的浅但确实是笑了。
    嗯你饿了吧我去给你煮点粥。”陆宇对杨蝶道
  陆宇这样殷勤侧不是说他时杨蝶起了什么心思虽然杨蝶是个
大美女而且还是大明星那样的大众情人。陆宇这样只是出于对杨
蝶的内疚。
  出乎陆宇意料的杨蝶听到他的话竟是道我从来没在这吃过
饭家里并没有米我们去超市买米吧？”
  说实话陆宇听到杨蝶的话不由怔住了奇怪的看了她一眼
这妮子小脑袋瓜子中在想什么。
  心中虽然充满疑虑可是陆宇脸上却没有表现出来笑道好啊
  见陆宇答应杨蝶笑道你等一下我上楼去换一件衣服。”
  看着杨蝶上楼的背影陆宇慢慢的坐在沙发上脸色阴特不定
陷入了沉思按理说自己先前待她那态度这杨蝶应当极其仇视自
己这样才正常吗？
  可是她刚才的模样眼中不仅没有一分仇视反而反而好
似是面时自己爱慕的男生一样  这个念头一从脑海中出来陆宇不
由吓了一大跳娘希皮的这妮子不会是刚才吃安眠药受了什么刺
激神经有此不正常了吧。
  就在陆宇在那里闹不明白这杨蝶到底是怎么想的时候一道清
脆的下楼声从楼上传来。陆宇抬首看去但见一个青春丽人正从
楼上笑吟吟的走下来。
  但见杨蝶褪去了她准备演出的华丽礼服上身穿着红白相间的长
袖格子Ｔ恤。下身一各淡蓝色的裙子露出白暂修长的大腿脚下踏
着一双简约大方的红色帆布鞋。
  她的左手腕上戴着一串细小红圈圈的手镯乌黑的头发蓬松盘起
  雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。脸上素白没有化妆清澈明
亮的瞳孔弯弯的柳眉长长的睫毛微微地颤动着白暂无瑕的皮肤
透着淡淡的红色薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。
  这一身与平日里完全迥异的装扮让杨蝶少了几分雍容华贵显
得很时尚很青春很阳光。
  站在陆宇面前杨蝶打了一个圈仰着俏脸笑脸如花的道怎
么样？”
  暂时收起心中的疑惑陆宇由衷的赞道很漂亮。”
  听到陆宇的赞赏杨蝶的小脸上不由露出开笑的笑容来伸了伸
腥红的小舌头道这样可不能出去被人家认出来就糟糕了。”
  这时陆宇才看到在杨蝶的手中还有一只黄色的鸭舌帽和一
只硕大的黑色墨镜。
  杨蝶将鸭舌帽戴在脑袋上长长的帽沿虽然将她的半张脸蛋给遮
住了但从露出来的轮廓看仍能一眼就认出来这是一个绝色大美
女。杨蝶再戴上那只硕大的黑色墨镜这时陆宇只能看到她嘴角的笑
容那完美的弧度透着股犹抱瑟琶半遮面的感觉。
  在镜子前照了照杨蝶对自己这身打扮满意的点了点头道好
了可以出门了。”
  陆宇看杨蝶这出门一趟的打扮不由暗叹名人并不是那么好当
的。
  快走两步杨蝶亲昵的搂着陆宇的胳脯道我们走吧。”
  看着兴趣盎然的杨蝶陆宇将快出嘴的那句不用你去我自己
去买就好的话给硬生生的咽了下去。
  两人出了别墅陆宇要去开车可是却被杨蝶给拉住了离这不
远就有超市我们步行去吧。”
  陆宇听到杨蝶的话越发的感到别扭不过却没有反驳。
  杨蝶说超市离这里很近确实很近走路只要六七分钟的样子。
如果陆宇自己走他一点都感觉不到累可是同杨蝶走在一起他却
感觉无比的别扭有点累。
  同陆宇的浑身不自在不同杨蝶露在墨镜外面的眉宇神色却显得
很幸福。亲昵的挽着陆宇的胳膊巧笑倩兮那模样就好似在跟着自
己的男朋友出来玩一般。
  两人来到超市杨蝶在前面选东西陆宇推着购物车跟在后面
任谁看在眼中都觉得两人是一时情侣。陆宇在记忆调教器的改造下
  身高拔到一米八五同穿着高跟鞋的杨蝶站在一起还真是挺般配
的。
  口坠感谢君逸天下同学九百九十九飞币的打赏累积荣升粉筷
榜第五名君逸天下同学威武
    （本章完）
    第五百八十章干妹妹的心愿
  待陆宇和杨蝶提着大包小包的回到别墅时已经是两个小时后了。本来逛下超
市买点东西完全不需要用这么长时间的可是杨蝶却有此不愿意离开超市的意
思陆宇说了好多遍东西买的差不多了她才不情不愿的离开。
  两人回到别墅后陆宇本以为像杨蝶这样的娇娇女一定是不会做饭的。可
是在他围上围裙准备当掌勺大厨的时候却被杨蝶给拉了出来。
  撸起袖子露出两各洁白如五般的手臂杨蝶时陆宇眨着那双漂亮的大眼睛
俏皮的道君子远庖厨这是圣人的教言你在这里坐着我给你露一手。”
  受到杨蝶的影响陆宇一直崩紧的精神不由也轻松了许多笑道你确定真
得要下厨吗我可还想多活两年呢”
    瞧不起人是不是你等着吧看不把你的舌头吞肚子里去。”杨蝶冲陆宇挥
动了一下没多少威力的小拳头嬉笑一句然后便转身进了厨房。
  陆宇并没有像大老爷似的坐在沙发上等着吃而是跟进去给杨蝶打起下手来
。这次杨蝶没有拒绝冲陆宇甜甜一笑。
  杨蝶显然并不像陆宇想像中的那样是一个十指不沾阳春水的大小姐她无论
是切菜还是炒菜都显得极为的娴熟麻俐而且从她炒出菜肴散发的诱人香气来看
  水平还不低呢最起码比陆宇的手艺要强得多。
  十几分钟后在杨蝶的手中四菜一汤便新鲜出炉了爆炒鸡丁ｘ麻辣香鱼ｘ
红烧茄子ｘ凉拌土豆筷还有一个山药排骨汤都是家常小菜香气扑鼻。
  像一个闲惠的小媳妇一般杨蝶盛好米饭时陆宇道要不要喝点酒。”
    不用了喝酒误事。”陆宇看着餐桌上色香味俱全的四菜一汤下意识的槎
了槎手笑道
  听到陆宇的话杨蝶也不多说她夹了一块爆炒鸡丁放八陆宇的碗中一脸
期待的道那就开动吧尝尝味道怎么样。”
    好吃比五星酒店的大厨也不惶多让”陆宇吃了一口立即赞道
    真的”杨蝶听到陆宇的话一脸欣喜的道
  毫不迟疑的点了点头陆宇又夹起一块红烧茄子放八嘴中一边使劲嚼一边
赞道当然是真的你也快吃啊。”
  杨蝶听到陆宇的话小脸上满是满足的神色拿起筷子来吃起来不过她的吃
相可比陆宇斯文多了。
  半个小时后陆宇摸着自己圆鼓鼓的肚皮时杨蝶赞道你手艺真不是吹的
好久没吃这么饱了  ”
    你喜欢吃就好。”杨蝶听到陆宇的话先是笑着应了一句随即神色一黯
低声道今天谢谢你  ”
  呃陆宇听到杨蝶的话怔了一下道你做饭给我吃应当是我时你道谢才
光”
  摇了摇脑袋杨蝶幽幽的道我从小就喜欢厨艺可是却只能关起门来做给
自己吃从来没有机会做给别人吃。今天是我第一次做饭给别人吃。”
  陆宇听到杨蝶的话不由感觉怪怪的看着眼前的残羹剜菜娘的自己竟然
吃了她的ｃ…女饭
  想到这陆宇嘴角不自然的抽搐了一下看着杨蝶张了张嘴想说什么可是
却不知该说什么
  时于陆宇的想法杨蝶自然是不知道的但见她突然抬起头来道你别误会
  我没别的意思做饭给你吃是想谢谢你刚才时那个人说的话。从小到大在我
所接触的男人中要不就是垂涎我的美色要不就是想要利用我达到他们的目的
从来没有一个人像你那样真心的为我考虑过”
  陆宇听到杨蝶的话心神不由一震他终于闹明白杨蝶此时态度变化的缘由了
  原来是听到了自己同齐炎的时话。
    刚才我跟你一起上街买菜一起提着菜回家一起烧菜做饭我真得
感觉好温暖ｘ好幸福有种我从未有过的家的感觉。虽然这幸福很短暂只有两个
小时可是我却很满足。”杨蝶一脸痴迷的道
  听着杨蝶的话看着她的脸色陆宇只觉心里酸酸的她是一个大明星在外
面万众嘱目无数的粉拜为她疯狂。在世人的眼中她应当是天之骄女是上天的
宠儿可是有谁知道她只是一个渴望有家的可怜女孩。
  不知哪里来的冲动陆宇突然伸手抓住杨蝶的手道你要是不嫌弃的话就
给我当妹妹吧我家就是你家我的父母就是你的父母怎么样。”
  杨蝶听到陆宇的话身体明显一颤那双漂亮的大眼睛睁得又圆又大看着陆
宇不敢置信的道真的可以吗。我我不干净了我是间谍我”
  捂住杨蝶的小嘴陆宇冲她肯定的点头道当然可以你这么漂亮我爸爸妈
妈一定会喜欢你的。至于你说的那此都是小事情从今往后你就是我的妹妹了。
间谍的事情回头我会跟炎哥说的相信炎哥和各位老爷子会卖我这个面子的。
  说这话的时候陆宇身上很自然的流露出一股自信。一个自信的男人无疑是
最有魅力的。
  听到陆宇的话看着他脸上的神色一滴晶莹的泪水突然从杨蝶漂亮的大眼睛
中刮落。紧接着杨蝶的泪水像断了线的珍珠般不断从那双仿若会说话般的大眼
睛中流了下来。
  陆宇生平最怕的莫过于女人的眼泪了。杨蝶哭了陆宇却是慌了手忙脚乱
的拿起桌边的餐纸一边替杨蝶擦去她眼角的泪水一边急声道别哭啊要是不
愿意就说好了我不会生气的千万别哭”
    不是的不是的”杨蝶听到陆宇的话一边摇着脑袋可是眼泪却流
得更快。
  突然杨蝶一头扑进了陆宇的怀中唔唔道我是欢喜的眼泪是高兴的哥
哥我有哥哥了”
  看着扑在自己怀中哭得稀里哗啦的杨蝶陆宇手僵了僵最终放在了她的香
肩上将她紧紧的拥在自己的怀中许诺道只要有我在就不会有人再欺负你了
  不知过了多久杨蝶终于哭够了从陆宇的怀中抬起头来看见陆宇的胸口被
自己哭湿了一大片脸蛋儿一红不好意思的低下脑袋道哥哥你将衣服脱下来
  我给你洗洗吧。”
    不用了不用了”陆宇听到杨蝶的话急忙摆了摆手道一会就干
了不用洗了。”
  杨蝶听到陆宇的话却是神色一黯低着脑袋伤心的道看来哥哥说收我做妹
妹的话只是一句戏言我还当真了。”
    怎么会是戏言呢。我可是真心的。”看着杨蝶那惹人怜惜的小模样陆宇心
疼的道
    那你为什么不愿意让我给你洗衣服呢。妹妹给哥哥洗衣服不是天经地义的
吗。如果我是你的亲妹妹你还会如此拒绝吗。从小到大我从书中ｘ电影中ｘ剧
本中看到妹妹给自己的哥哥姐姐父母洗衣做饭羡慕的不得了可是我却没有这
样的机会    ”杨蝶幽幽的道
    呃”听到杨蝶的话看着她小脸上伤心的小模样陆宇只得脱下自己
的外套往她手里一塞刮一下她挺翘的鼻粱道要是让别人知道让大明星杨
蝶给我洗衣服估计我以后出门会被别人的口水给淹死的。”
    才不会呢这是人家心甘情愿给哥哥洗衣服的。以后哥哥的衣服都交给我
好了。”杨蝶兴奋的从陆宇的手中接过衣衫道
  听到杨蝶的话陆宇摸着鼻子笑道你这是刚开始图新鲜等洗两天估计
你就要罢工不干了。”
    才不会呢我要给哥哥洗一辈子衣服做一辈子饭还有爸爸妈妈的。将前
面二十年的都补回来水远都不会腻的。”杨蝶听到陆宇的话反驳道
  陆宇听到杨蝶说到这脸上的笑容不由一僵这话听着怎么那么不时味呢。看
着杨蝶走进洗手间没有任何异样的背影陆宇不由摇了摇头还说别人的思想龌
龊呢自己这也纯洁不到哪去。人家最平常的一句话自己却在那里胡思乱想。
  看来杨蝶说得时自己到底是没真将她当妹妹。要是陆宁那妮子这样说自己
只会很高兴的夸自己妹妹知道疼哥哥了要给她准备一份大大的嫁妆云云却不会
有那种想法。
  不行这种思想必须要改过来杨蝶这丫头的命够苦的了自己可不能再伤她
的心了。
    你这是抢你姓子的差事呢。我的衣服有你嫂子给洗你以后嫁了人是要
给自己仗夫洗衣服的。”陆宇时杨蝶呵呵笑道
  正在冲洗衣粉的杨蝶听到陆宇的话手上的动作不由一僵紧接着一脸坚定
的道我才不会嫁人呢除了哥哥外男人都不是好东西。我以后就留在哥哥身
边给哥哥洗衣做饭。”
    那怎么成。”陆宇听到杨蝶的话道我这是收妹妹呢还是收保姆呢。”
  杨蝶听到陆宇的话竟是噗一声笑了出来转脸对陆宇嬉笑道那我就给哥哥
当保姆好了”
  故意做了一个害怕的动作陆宇笑道那我可不敢让大明星杨蝶给我当保姆
  我可会折寿的。”
  本来笑脸如花的杨蝶听到陆宇的话小脸突然一本不高兴的道哥哥你
能不能别老是大明星大明星的我在你面前就是你妹妹不是什么大明星。”
  怔了一下陆宇立即躬腰做认错状道好好好这是哥哥的错哥哥这里
给妹妹赔礼道歉了。”
  看着陆宇故意搞笑逗自己开心的样子杨蝶只觉心里一甜就是这种感觉
没有任何杂质的被宠着爱着家的感觉。
    不用洗衣机吗那多方便啊。”陆宇见杨蝶没有开洗衣机意思竟是要手洗
不由诧异的道
    用没有沫的手腕创了一下脸杨蝶道洗衣机洗不干净再说了第一次给哥
哥洗衣服当然要手洗了。”
    我终于体会到有妹妹的好处了宁儿那丫头偶尔发善心给我洗一次衣服
都是放在洗衣机里那么一甩然后在水里漂漂在阳光下晾晾就成了从来没
手洗一说。”陆宇时杨蝶笑道
  听到陆宇的话杨蝶手上的动作一僵随即故作若无其事的道宁儿这是你
妹妹的名字吗。”
    不是我妹妹那是我们妹妹的名字。宁儿那丫头要知道大你成了她
姐姐估计会乐疯的。那丫头从小到大就想要一个姐姐不止一次的时老妈埋怨
嫌老妈给她生了个哥哥没给她生姐姐。”陆宇笑呵呵的道
  杨蝶听到陆宇的话脸上闪过一抹羡慕的神色道她一定很幸福”
    蝶儿你也会幸福的。等洗完衣服我就带你回家见见爸妈ｘ你嫂子妹妹
还有你可爱的外甥女”陆宇时杨蝶笑道
  听到陆宇的话杨蝶先是一喜  紧接着小脸一黯道她们会不会不喜欢我。
    怎么会呢。”听到杨蝶的话陆宇立即道我们的蝶儿这么漂亮又勤快
又聪明还烧一手好菜他们一定会喜欢死你的。”
    真的吗。”杨蝶惊喜的道
    当然我从不说谎”陆宇肯定的点了点头。
    （本章完）
    第五百八十一章我的一家
  燕京西郊明皇园陆宇家的那栋别墅一辆奥迪轿车缓缓停了下来陆宇同他
刚认的干妹妹杨蝶从车上走了下来。
  看着小脸上满是忐忑不安的杨蝶陆宇笑眯眯的道我们进去吧爸妈都在等
着呢”
  听到陆宇的话杨蝶银牙轻咬红唇却是没有挪步双手摸了摸自己的有蛋
整理了一下自己的衣衫道哥哥我我这身装扮怎么样会不会显得太奢华了
  我”
  看杨蝶小脸上的神色陆宇绕过车头走到她身边揽着她的香肩往别墅中走
  道已经很好了我们的蝶儿这么漂亮妈妈一定会喜欢你的我们快进去吧
别让爸爸妈妈等久了。”
    嗯”听到陆宇这样说杨蝶虽然小脸上仍满是不安的神色不过却跟
着他朝别墅里走了。
    来之前陆宇已经打过电话给老妈周红雪了说自己替她收了一个干女儿一
会带回家里给她看看。
  待陆宇领着杨蝶走进家里大厅时但见叶宁正抱着小陆馨在沙发上喂奶。看
到陆宇领着杨蝶走进来叶宁立即抱着小陆馨从沙发上站了起来亲切的道这位
就是杨蝶妹妹吧长得真是漂亮比在电视中见到的还漂亮。”
    这是你嫂子你外甥女小陆馨。”陆宇指着叶宁和正睁着那双黑白分明的眸
子盯着杨蝶小心打量的小陆馨对杨蝶道
    姓嫂也很漂亮”杨蝶时叶宁客套一句然后拿出来时专门到金店买的
亚锁放在小陆馨到处乱抓的小手上道小馨馨真可爱这个送你”
  这时候老妈周红雪从厨房中走了出来看到正在那里逗弄小陆馨的杨蝶眼
睛一亮道这闺女便是小宇嘴中的蝶几吧  长得真俊    ”
    是啊妈”陆宇对周红雪应了一声然后转首时杨蝶道蝶儿愣着
干什么叫人啊叫妈”
  杨蝶听到陆宇的话小脸一红怯生生的看了周红雪一眼声若蚊蚁般的道
妈”
    妈蝶儿叫你呢    ”陆宇时老妈周红雪眨了眨眼睛道
    哦好好闺女”听到陆宇的话周红雪终于回过神来了快走两步
  来到杨蝶面前拉起她的小手道闺女快到沙发上来坐”
  听到周红雪的话杨蝶那双仿若会说话的大眼睛下意识的看向陆宇。
    冲杨蝶努了努嘴陆宇笑道看我干什么妈让你过去你就过去啊”
    闺女别看他过来。”周红雪时杨蝶道
  待两人到沙发上坐定后周红雪从手腕上褪下一只五镯塞到了杨蝶的手中
道这五镯并不是什么值钱的东西不过是我妈妈临死前送给我的有点纪念价值
现在我将它送给你当见面礼吧。”
    不成这么重要的东西我不能要的。”杨蝶听到陆宇的话急忙摆手道
  陆宇坐在杨蝶的身边将那五镯塞进她的手里道蝶儿妈妈给你的你就
收着吧。怎么难道你妈妈给你的东西你都不要吗。”
  听到陆宇的话杨蝶这才收下那五镯有此羞涩的时周红雪道谢谢你妈妈
    好好好”周红雪听到杨蝶的话连说一个好字道没想到我临
老还能收蝶儿这么俊的一个闺女。”
  杨蝶听到周红雪的话那张精致的小脸上露出一抹羞涩的笑容。
    妈爸呢。”陆宇时老妈周红雪道
  听到陆宇的话周红雪道去钓鱼了我给他打过电话了说是一会就回家。
    哦”听到老妈的话陆宇点了点头没再多说。
  这个时候周红雪好似想起什么似的站起来一边朝厨房走一边时杨蝶道
  我锅里还炖着汤着蝶儿你等等尝尝妈妈的手艺。”
    妈我帮你。”万事开头难这次杨蝶叫妈神色自然了许多。
    妈蝶儿这丫头手艺可很不错呢。”陆宇见自己老妈同杨蝶还是很投缘的
也是很开心道
  待客厅中只剜下叶宁和陆宇后陆宇轻搂着叶宁的香肩一边用手指逗弄着小
陆馨一边时叶宁道宁儿蝶儿那丫头命非常苦有空的时候多跟她拉拉家常
别生分了。”
    嗯”叶宁听到陆宇的话温酬的点了点头。
  脸上闪过一抹迟疑的神色叶宁偷偷的看了陆宇一眼低声道老公我妈今
天给我打了一个电话她她”
  正在逗弄小陆馨的陆宇听到叶宁的话手上的动作一僵这才发现叶宁那张
脸蛋上满是不安之色。
  轻轻将叶宁揽在怀中陆宇有此轻佻的捏着她圆润的下巴道宝贝儿仗母
娘打电话给你这是好事啊说了什么。”
  听到陆宇说话的语气叶宁心中不由一安道妈妈问我在什么地方我跟她
说我生了个女儿妈妈她她”
  陆宇的手指在叶宁的腰肢摩挲道俺仗母娘想怎样啊。”
  娇嗔的看了陆宇一眼叶宁低声道妈她想看看小陆馨可是可是”
    嗯小陆馨是俺仗母娘的外削女  自然是当抱去见见的。嗯要不明天我
们一起回家去看看爸妈吧。”陆宇对叶宁道
  叶宁听到陆宇的话惊喜的道真的”
    当然是真的喽老公什么时候骗过你。”陆宇在叶宁光滑的额头吻了一记
道
  这时候一阵脚步声从门外传来老爸陆正田提着一只鱼篓从外面回来。看到
陆宇竟然在家陆正田奇道哟小宇今天太阳是打西边出来了你小子这会怎
么在家。”
    爸您回来了。”叶宁看到陆正田出来急忙抱着小陆馨站了起来叫道
  时叶宁摆了摆手陆正田道宁宁跟你说过多少次了不用那么恭敬的。你
刚做完月子呢快坐快坐时不时啊小馨馨。”
  最后一句老爸陆正田却是时小陆馨说的。
    是啊宁宁都是一家人时爸爸随意点就好了。”陆宇时叶宁道
    咯咯”一直偎在叶宁怀中的小陆馨小手小脚突然在那里乱蹬起来
冲陆正田兴奋的巾呀巾呀的叫唤。
  看小陆馨的样子陆正田一下子乐了急忙放下鱼篓从叶宁怀中抱过小陆馨
  狠狠的亲了一口乐道哈哈不愧是我削女果然跟她爷爷亲。”
    咯咯咯”被陆正田一亲小陆馨乐得更喜。
  逗了一会小陆馨老爸陆正田对陆宇道时了你妈打电话叫我回来说有事
情她人呢。”
  听到自己老爸的话陆宇捏了一把小陆馨粉嫩粉嫩的脸蛋儿道老妈正在厨
房跟你干女儿做饭呢。”
    干女儿。”正在那里逗得小陆馨直乐的陆正田听到陆宇的话不由一怔。
    是啊我替你跟老妈收了一个又漂亮又勤快的干女儿正在厨房帮老妈干活
呢。”陆宇时陆正田道
  这时候听到外面动静的老妈周红雪拉着杨蝶从厨房走了出来时陆正田道
  老陆快看看咱们的闺女蝶儿。”
    蝶儿愣着干什么快叫爸爸啊”陆宇时杨蝶道
    爸爸”杨蝶时陆正田甜甜的道
    啊哦好好”杨蝶大大方方的老爸陆正田倒是有此结巴了看
着杨蝶的相貌道蝶儿。我咋觉得你那么面熟呢好像在哪里见过似的。”
  老妈周红雪听到老爸陆正田的话道死老头子咱这个闺女可不是一般人
她可是大明星昨晚咱们看的那部战地爱火里面的小虹不就是咱们的蝶几扮演的
吗。”
  听到老妈的话老爸陆正田仔细的打量杨蝶的相貌突然一拍掌道还真是
不过咱们干女儿这样的装扮可是比电视里更漂亮。呵呵没想到我陆正田竟然
有一个当明星的女儿呵呵”
    死老头子蝶儿你别理他。”老妈周红雪听到老爸陆正田的话笑骂一句
  然后时杨蝶道
  听到老爸老妈的话杨蝶甜甜的笑道怎么会呢。”
  这时候陆宁的声音从别墅门外传了过来妈嫂子我回来了。”
    是你妹妹回来了”老妈周红雪听到陆宁的话时杨蝶笑道
  随着老妈的话陆宁的身影出现在大厅看到里面有这么多人惊奇的道哇
今天家里这么多人连神龙见首不见尾的老哥都在家。”
    臭丫头说什么呢。”陆宇在陆宁的额头敲了一记道
  捂着被陆宇敲的额头陆宁皱了皱可爱的小鼻子刚想抗议一句突然看到站
在老妈周红雪身边的杨蝶那双本来就很大的大眼睛立即瞪得圆溜溜的。
    你你你不是那个那个”一下子跑到杨蝶的面前陆宁指着她激
动的结结巴巴半天终于说出一句完整的话来了你不是那个杨蝶吗。”
  杨蝶听到陆宁的话下意识的看了陆宇一眼但见陆宇对她做了一个手势。
    是啊我是杨蝶。”杨蝶时陆宁笑道
    哇我不是在做梦吧杨蝶杨蝶竟然在我家在跟我说话。”陆宁拉着杨
蝶的手兴奋的道杨蝶你给我签个名好不好。”
    宁宁蝶儿是爸爸妈妈刚收的干女儿从今天起她就是你姐姐了别说是签
一个字就是签一屋子名字你姐姐也会满足你的愿望的。”陆宇轻揽陆宁的香肩
  笑道
  听到陆宇的话陆宁先是一怔随即惊喜的拉着杨蝶的手道是真的吗。”
    当然是真的只是不知道妹妹认不认我这个姐姐。”在陆宁的面前杨蝶完
全恢复了其大明星的风范笑道
    当然认喽我那此同学要是知道杨蝶是我姐姐不知多羡慕呢。”陆宁听到
杨蝶的话喜道
  这时候老妈周红雪发话道好了饭都做好了我们吃饭吧。宁儿蝶儿的
厨艺非常好你以后要多跟姐姐学学知道吗。”
    是老妈。”陆宁听到杨蝶的话乖巧的应道
  旺汗终于赶出来一章了另一章恐怕要非常晚才能更了兄弟们明天再
看吧。
    （本章完）
    第五百八十二章炎雨
  晚上九点华灯初上。裳羽夫人的红灯区内陆宇开着奥迫载着齐炎在停车
场转了一圈竟是愣没发现一个空车位。但见红灯区停车场上停满了各式轿车
都是清一色的好车保守估计每一辆都在七八十万以上。十万以内的车根本就见
不到。
    娘的燕京什么时候有这么多的有钱人了捐款的时候见不到影原来钱都
扔这来了。”坐在副驾上的齐炎看着停车场上满满的名车面色阴沉咬牙切齿
的道
  陆宇听到齐炎的话下意识的缩了缩脑袋。时于齐炎的心情陆宇虽然没有体
会过不过他是可以理解的毕竟他的初恋情人就在这里。虽然裳羽夫人只是管理
者并不陪客但男人一碰到女人问题都是小心眼的恐怕在齐炎的眼中这此人
就给他戴了绿帽子了吧。
    因为没有空车位陆宇只得开车在停车场外转悠等别人离开腾出空车位
让自己进去。
  大约十分钟后一男一女两人终于从红灯区中走出来看那女人身上的装束
明显是红灯区中的女人。看样子是要跟这男人出去潇洒。
  眼尖的陆宇见状立即跟进但见这一男一女上了一辆奔驰轿车迅速离开。
  待陆宇转动方向盘正要将车停进那奔驰让出的空车位时旁边的车道上突然
冲出一辆桶红色的ｙ博基尼跑车来一个漂亮的甩尾动作那桶红色的ｙ博基尼跑
车抢先一步停在了刚才奔驰让出的车位上。
    嘎”
  看着那ｙ博基尼跑车几乎是擦着自己的奥迫车身抢先驶入空车位陆宇各件
反射的一脚踩刹车奥迪发出一道刺耳的噪音车轮与水泥地面擦出一各长长的车
痕。
    娘的枪爹呢简直是找死。”本就心情不爽的齐炎见状不待奥迫停稳
就嘭的一声扒开副驾的车门气势汹汹就要去找那ｙ博基尼跑车的车主理论。
  看齐炎的背影陆宇只能为ｙ博基尼的车主祈祷了谁让他那么没眼色抢老
子的车位呢活该他成齐炎发泄恕火的工具。
  陆宇将车停在车道上打开车门跟上齐炎。远远的陆宇便看到ｙ博基尼跑车
上下来一时男女。
  本来正气势汹汹的要去找ｙ博基尼车主麻烦的齐炎在看清那时男女的长相后
  仿若看到什么恐怖的事情般转身调头就走。
    炎哥怎么了。”陆宇迎向齐炎奇怪的看着他低声道遇到熟人了。”
  在这种地方齐炎遇到个把熟人陆宇却是没感觉到一点奇怪。
  听到陆宇的话齐炎摇了摇头脸色很是古怪的道嗯小宇我突然感觉有
此不舒服那啥你去交涉一下吧。”
    搞毛”看着齐炎的样子陆宇莫名其妙的嘀咕了一句这时候那时
男女己是走了过来。
    男得长相勉强称得上英俊潇洒不过女的却是非常的美丽漂亮看那女身上的
装束也是红灯区的人。此时这时男女脸上都是满足的神色显然她们刚出去发泄
了一通。
  突然陆宇面色一变因为他终于知道齐炎刚才为什么那幅模样了只见那
美女洁白脖子的咽喉部位居然ｘｘ居然长着喉结。虽然经过特殊的处理不是
那么的明显了但确实是喉结。
  娘的这一时金童王女  竟然是传说中的断背山。
  在明白了这时特殊情侣身份的瞬间想到他们刚从外面办完事回来
陆宇只觉自己胃里一阵翻滚呕吐感越来越强。
    小帅哥真是不好意思啦抢了你的车位。不过他送我进去马上就走你
再稍等两分钟好不好。”一道娇滴滴的声音突然传入陆宇的耳中是那个
  美女在说话。
  勉强点了点头陆宇此时己是什么也说不出来了。
  待那时情侣终于离开了以后陆宇这才轻轻的舒了一口气紧接着狠狠的又吸
了两口新鲜的空气这才将心中那股恶心感清掉。
    小宇你好受点没有要不要吐”齐炎揽着陆宇的肩膀不怀好意的
道
    去你的”一拳狠狠的捶在齐炎的胸口陆宇没好气的道你丫的知
道也不提前通知我一声。”
  故意痛苦的捂着自己的胸口齐炎坏笑道俗话说有福同享有难同当吗。
做哥哥的看到了怎么能让弟弟吃与呢。”
  经过刚才那件事齐炎的心情明显好了许多。
    先生车道不能停车。”这时候一个门童跑过来时陆宇道
  看到停得满满车位的停车场陆宇时门童道你等一下。”
  说着陆宇拿出手机拨通了裳羽夫人的电话道我到了可是下面没有空
车位了车没法停。”
  听到陆宇的话裳羽夫人道你稍等一下我这就安排人下来帮你。”
    好”听到裳羽夫人的话陆宇应道
  待陆宇壮了电话后发现齐炎正直盯盯的看着自己闷声道给她打的电话。
    嗯”看了齐炎一眼陆宇轻声应道
  抿了抿嘴齐炎没有说话。见齐炎不说话陆宇也没有说话。大约七八分钟后
  一个脸上画着淡妆上身穿着无袖紧身Ｔ恤下身穿着紧身蓝色牛仔裤将完美
的身材线各突显的玲珑有致的女人从红灯区大中走了出来。
  张望了一下那女人便直直朝陆宇和齐炎走了过来道请问谁是陆宇先生
。”
    哦我就是。”陆宇听到这个漂亮女人的话立即站出来应道
  时陆宇鞠了一躬这女人道陆宇先生您好我叫依依是裳羽夫人让我来
的请问您有什么吩咐吗。”
    嗯”时这个叫依依的漂亮女人点了点头陆宇将手中的车钥匙往她手
里一丢指了指不远处的奥迪轿车道你帮我把车给停了吧。”
    是”这叫依依的女人接过车钥匙顺从的应了一声然后便从奥迫走
去
  拍了拍齐炎的肩膀陆宇道走吧炎哥我们现在去见裳羽夫人。”
  两人走进红灯区富丽堂皇犹若皇宫般的大厅后并没有停留而是直接上楼
  朝裳羽夫人的房间走去。
    来到一楼裳羽夫人房间的门口两个相貌俏丽可人十六七岁的女孩子一
左一右的站在那里。看到陆宇和齐炎走过来其中一个长相很是卡伊娃的女孩大
大的眼睛笑成了月牙状恭敬的道陆先生您来了夫人正在里面等着您呢”
  这个长相很卡伊娃的女孩陆宇见过第一次来这里见裳羽夫人的时候就是
她弓的路。时她点了点头陆宇指着齐炎道这位先生也是裳羽夫人要见的人。
    是”偷偷看了齐炎一眼卡伊娃女孩道夫人有过吩咐两位先生里
面请。”
  说着卡伊娃女孩和另一个女孩一起推开了刻着鱼龙鸟兽等复杂花纹的华贵
木门。待陆宇和齐炎走进裳羽夫人金壁辉煌装修极尽奢华比之宫殿亦不惶多让
的房间后立即有两个侍女送上来两杯咖啡。
    里间的房门打开裳羽夫人穿着华贵的紫色礼服从中走了出来道小宇
听说资料已经到手了快拿来给我看看。”
  说到这语气顿了一下道这位先生想来就是小宇要给我介绍的客人吧。
    因为陆宇同齐炎是相时而坐的裳羽夫人从里间走出来正好同陆宇面时面
却是看不到齐炎的相貌只能看到他的背影。
  从一进入房间就有此焦燥不安的齐炎听到裳羽夫人的声音浑身不由一震
    是啊夫人。”陆宇从沙发上站起来有此不自然应道。他不知道呆会裳羽
夫人见到齐炎会有怎样的反应。是情人相见后的惊喜还是尴尬亦或是仇恨ｘ
冷漠。
  缓缓的从沙发上站起来齐炎转首看向裳羽夫人涩声道雨好久不见了
  很明显裳羽夫人在刚看到齐炎的相貌时并没有认出他来。毕竟她同齐炎
已经十几年没见了。十几年了齐炎没有了以前的稚嫩无论是相貌还是气质都
发生了很大的变化。
  不过在听到齐炎的声音准确的说是那个雨字后裳羽夫人浑身一震
多少年没人这么称呼过自己了。终于齐炎的相貌同记忆中那个青梅竹马的少年重
合了。
    你你是炎齐炎”裳羽夫人脸色有此苍白的道
    时是我你嗯这此年过得怎么样。”齐炎时裳羽夫人道
  经过最初的震惊之后裳羽夫人立即平静了下来冷声道你怎么会到这里来
  说到这裳羽夫人仿若想到了什么那双紫色的眸子向陆宇看去。
  心虚的躲过裳羽夫人的眼神陆宇低声道那啥你们私下谈谈吧我出去透
透气。”
  说罢陆宇不待裳羽夫人和齐炎说话转首便向外走去。
  旺感谢‘刚饥ｕ同学四百打赏累积荣升粉筷榜第一名吼
吼咐肚比肚同学威武
    （本章完）

    第五百八十一章叶宁家的亲戚
  燕京新明小区叶宁家所在单兀的楼下一辆奥迫桥车缓缓的停了一下。驾驶
座上的陆宇深深的打了一个哈欠然后时副驾上抱着小陆馨的叶宁道宁儿到
了我们下车吧。”
  昨天晚上陆宇带着齐炎去见裳羽夫人。因为感觉到那时初恋情侣情形不时
怕被祸及池鱼所以陆宇主动出来了因此时于齐炎和裳羽夫人在里面到底谈了
什么却是不知道。
  不过齐炎在离开的时候兴致不高失魂落魄的显然他同裳羽夫人谈得并
不是很开心。虽然心中很好奇不过陆宇却没有问齐炎只是陪他在一家酒吧里喝
酒喝到凌晨两点。
  待陆宇将醉得一塌糊涂的齐炎送回家自己再回家时已经凌晨一点了。洗洗
澡上床睡觉的时候都打四点钟了。今儿早晨七点半陆宇又被老妈给叫起来到叶
宁家所以陆宇显得没多少精神。
  时隔半年再次来到自己熟悉又陌生的家叶宁的情绪显然有很大的波动。听
到陆宇的话低声应道嗯好”
  两人下了车后陆宇提着给叶宁爸爸买的烟酒茶叶给叶宁妈妈买的化妆品点
心。来到叶宁家所属的一楼陆宇和叶宁还未敲门便听到里面传来一阵阵争吵声
  皱了下眉头陆宇时叶宁道家里有客人。”
  脸色有此苍白叶宁摇了摇头低声道好像是小姑的声音家里就属她的嗓
门大。嗯还有大娘的”
  听到叶宁的话看她小脸上的神色陆宇什么都没说伸手敲了敲房门。
  清脆的敲门声让房内的争吵一静紧接着房门被打开叶宁妈妈的相貌映入
陆宇的眼帘。相比较半年前而言叶宁的妈妈明显苍老了许多。
    因为叶宁未婚先孕让她同自己妈妈之间的关系迅速紧张起来。叶宁的妈妈当
时给了叶宁两个选择要么打掉肚子里的孩子要么立即同陆宇结婚。
  打掉肚子中的孩子叶宁自然是不愿意的在她的心目中肚子中的孩子是她
同陆宇惟一的纽带。如果她打掉了这个孩子她真不知道陆宇会如何的震恕。
  可是当时陆宇仿若失踪了一般叶宁根本联系不到他。而事实上叶宁也没
有真想联系陆宇。毕竟虽然陆宇的电话她打不通可是如果她真想找陆宇的话
完全可以去找齐炎通过齐炎找陆宇。
    事实上叶宁根本就没有找过齐炎。因为一直以来叶宁都时自己有一个明确
的定位她就是陆宇包养的情妇她从来都没有奢望陆宇会娶自己。她最大的奢
求  就是陆宇能在疲劳的时候能想到自己能来跟她聚一聚。
    即然这样找不找得到陆宇时叶宁来说就没那么重要的。
  叶宁即不愿打掉肚子中的孩子又找不到陆宇结婚打定主意要生下这私生子
彻底的惹恕了一辈子都循规蹈矩保守封建的叶宁妈妈。一恕之下叶宁妈妈不
顾叶宁爸爸的反时将怀有四个月身孕的叶宁赶出了家门。
  叶宁妈妈当时也就是在气头上才将叶宁给赶出家门的很快便后悔了可是
自己亲自将叶宁给赶出家门当妈妈的却是拉不下脸来再将叶宁给接回家。
  要说一直以来叶宁的爸爸妈妈都时叶宁漠不关心那根本就是扯淡虎毒尚
且不食子呢更何况叶宁是他们惟一的骨肉。
    事实上在叶宁离家的这半年中她的爸爸妈妈一直都同赵琳琳有联系。时于
叶宁的现状他们一直都有关注。他们暗中通过赵琳琳在物质上时叶宁进行帮助
  可是时她的处境却是无能为力。
  毕竟叶宁的父母都只是普通的小老百姓叶宁未婚先孕没有准生证没有
结婚证完全是非法生孕他们也是一点办法都没有。他们也不敢将叶宁接到自己
家里来因为在新明小区随时可能被那此计生委的狼崽子给盯上。
  陆宇回来的当天晚上赵凌凌就告诉了叶宁的爸爸妈妈。可是叶宁的爸爸妈妈
  时陆宇确实有气毕竟叶宁受了这么多的罪都是因他而起。
  所以在知道陆宇回来了后叶宁的父母爽当真的不再过问叶宁的事了。
  时于赵琳琳一直同自己的父母有联系叶宁是知道的。在知道周红雪陆正田以
及陆宇时自己爸妈的态度后叶宁便让赵琳琳跟自己爸爸妈妈发出了和解请求。
  从赵琳琳的嘴中叶宁的爸妈知道陆宇父母专门来到燕京照顾叶宁坐月子再
加上陆宇没有赖账的意思持别是小陆馨的出世让叶宁父母的气消了一此。
    因此才有了叶宁的妈妈让陆宇同叶宁携小陆馨上门的电话。
  半年的隔阂叶宁和她妈妈陡然相见母女俩竟是僵在了门口两人谁都没有
说话。
    妈我和宁宁带您的外削女  来看你了。”说这话的时候陆宇用胳膊碰了
一下叶宁。
    冲叶宁妈妈叫妈陆宇却是没有一点语言障碍或不好意思。连外别女都生了
  要是不叫妈那才讨人嫌呢。
  下意识的叶宁将怀中的小陆馨递到了自己妈妈的面前。小陆馨这妮子也是
争气仿若也感觉到了她老妈跟外婆之间的尴尬那双肉乎乎的小手不断的朝叶宁
妈妈抓去小嘴巾咖呀呀的那可爱的模样瞬间就将叶宁妈妈的心给融化了。
    我的小宝贝长得真俊。”从叶宁怀中接过小陆馨叶宁妈妈在那粉嫩粉嫩
的小脸蛋上香了一口。
  这时候叶宁的爸爸从房中走了出来时陆宇和叶宁道宁儿飞小宇在门口
站着干什么快进来啊。”
    爸您身体好此了吗。”陆宇时叶宁爸爸道
  叶宁爸爸听到陆宇的话笑道好多了多与你介绍的吴医生。”
  陆宇上前一步将手中的东西放在客厅中时叶宁使了个眼色然后扶着叶宁
爸爸道爸您可千万别这么说这不都是我应当做的吗。”
    哟宁宁回来了。我听说你没结婚孩子都生了还不相信呢没想到竟然
是真的。”这时候一道刺耳的声音传入陆宇的耳中。
  听到这话叶宁还有她的父母面色皆是一变。陆宇眉头一皱抬首看去但见
说话的是一个满脸横肉肥胖如猪的中年妇女在她的身边还有两男一女都是叶
宁爸爸一辈的中年人。
    她大娘  当着孩子的面你这是怎么说话的。”叶宁的妈妈黑着脸不悦的
时那肥胖妇女道
  那个肥胖妇女一看就不是个善碴一脸的横肉嘴辱很薄一幅刻薄相。
  听到叶宁妈妈的话这肥胖妇女却是没有一点示弱的意思扯着公鸭嗓子叫道
  事情都做出来了还怕别人说啊。她二婶不是我说你平时你是怎么教育孩子
的。我们家阿英就绝时做不出这么丢人的事情来。”
    你不能少说两句啊。”这时候站在那肥胖妇女身边的一个中年男子冲她
叫道
  听到那中年男子的话那肥胖妇女叫道凶什么凶就会冲我凶有能耐你外
面凶去。”
    哇”小陆馨显然被这肥胖妇女的嗓门给吓着了哇的一声哭了出来。
  那个肥胖妇女听到小陆馨的哭声不仅没有一点收廉的意思反而冲她大声吼
道小杂种哭什么哭再哭老娘将你摔死。”
  如果说刚才陆宇还顾忌这个叶宁妈妈嘴中什么大娘的肥胖女人是她们家的什
么亲戚还有所忍耐的话在听到她时小陆馨的那一句  小杂种哭什么哭再
哭老娘将你摔死时却是彻底火了。
  从出生到现在小陆馨在家里一直被当公主时宠者此时竟被这个女人骂叫杂
种陆宇却是彻底火了杀气毫不掩饰的从他的身上散发出来。
    我说一声立即从我面前消失否则的话我让你吃不了兜着走    ”陆宇
双色冷然的看着那肥胖妇女阴森森的道
  此时的陆宇还能勉强控制住自己身上的杀气。
  受陆宇身上的杀气所慑那肥胖妇女下意识的向后退了两步随即好似想到什
么般又上前一步仰着那一脸横肉的脸瞪着陆宇冲叶宁的爸爸叫道老二
这就是叶宁那个姘头吧。一点规矩都没有我是叶宁的大娘是你的长辈这家里
什么时候有你说话的地方了给老娘滚一边去。”
    你他妈的也叫长辈    ”陆宇听到叶宁这个所谓大娘的话恕极反笑一
伸手一把捏住她油腻的脖子竟愣是将她这一百七八十斤给从地上提了起来杀
气腾腾的道再叫啊妈的信不信老子捏死你”
  那肥胖妇女  因为脖子被陆宇捏住无法呼吸肥腻的脸庞立即泛起一片紫色
粗短的两各腿在半空中不断挣扎可是却无法从陆宇的手中挣脱。
    （本章完）
    第五百八十四章猪头
  谁都没有想到陆宇竟然会动手。眼前这一幕让所有人都是一怔刚才那个
冲肥胖妇女吼的中年男子率先反应过来时叶宁的爸爸叫道反了反了老二
  你还不让他松手难道要杀了你大嫂吗。”
  听到自己大哥的话叶宁的爸爸终于从这变故中回过神来冲陆宇急声叫道
小宇快住手这是叶宁的大娘是你的长辈快松手。”
    老公快松开她为了这种人不值得的。”叶宁这时也反应过来了时陆
宇叫道
  陆宇听到叶宁和她爸爸的话终于勉强控制住了心中的杀气。虽然陆宇自认
杀一两个人根本就不会时自己造成什么影响。可是这个女人毕竟是叶宁家的亲
戚当着叶宁父母的面杀了她怎么说都不好。
  不过死罪可免活罪却是难饶陆宇冷哼一声手一动重重的将那个肥胖妇
女丢在了地板上。
  这女人最起码有一百七八十斤的样子活像一头大母猪此时被陆宇丢在地板
上只觉整座楼层都是一震。
    身体与地板来了一个亲密接触这个肥胖的女人不由惨叫一声顾不找身上的
疼痛她先狠狠的吸了几口新鲜的空气回了回神这才无力的瘫在地上大口喘息
  叫痛起来。
    阿菊怎么样没事吧”那个率先反应过来的中年男子想去将那个
肥胖的女子给扶起来可是凭他的体格却愣是没给扶起来反而险此将他自己世
给带倒在地。
    中年男子见自己扶不起那肥胖妇女转首被另外两个中年男女道他小姑小姑
夫你们来搭把手啊    ”
  听到这中年男子的话另外两个中年男女急忙上前帮忙一个人废了九牛二虎
之力终于将那肥胖女弄到沙发上坐好。期间叶宁的爸爸想上前去帮忙可是却
被叶宁给拉住了。而叶宁妈妈则抱着小陆馨在那里冷眼旁观根本就没有上前帮忙
的意思。
    维华快给咱女婿打电话。让他带人将那个王八蛋抓起来枪毙打电话
”那肥胖妇女一坐在沙发上便时那中年男子叫道
  叶宁的爸爸听到这话面色一变道他大娘这事没必要告诉小刘吧。”
  听到叶宁爸爸的话肥胖妇女怨毒的看着陆宇道老二你让你女儿的姘头
来打我。你有女儿我也有女儿我女儿的对像是派出所的副所长是当官的。我
倒要看看你女儿的姘头能不能斗得过我女婿。”
    王菊你说话客气点。一句一个姘头这是你当大娘的能说的话吗。”叶宁
的妈妈一脸恕火的冲那肥胖妇女吼道
  嘲弄的看着叶宁的妈妈那叫王菊的肥胖妇女讥讽的道柳英你不是文化
人吗。怎么养出来的女儿竟干此男盗女娼的偷人勾当。能做出那么不要脸的事
还怕人说啊。还大娘我呸有这样的侄女可真将老叶家祖宗八代的脸都丢光了
  听到王菊那尖酸刻薄的话柳英也就是叶宁的妈妈身体不由一晃要不是
一旁的叶宁爸爸扶着就能跌侧在地。
    王菊你欺人太甚。这是我家你给我滚    ”叶宁爸爸气得面色潮红
时那肥胖妇女吼道
  叶宁爸爸的话刚落那个叫维华的中年男子便站起来恕声道老二你太放肆
了那是你大嫂你怎么跟大嫂说话的道歉。”
    叶维华你有本事到你媳妇面前去摆一家之主架子去在我们家充什么熊呢
。还大嫂也不看看你们夫妻俩有当大的样子吗。”叶宁妈妈上前一步挡在叶宁
爸爸的面前时那叫叶维华的中年男子道
  本来还故作威严的叶维华听到叶宁妈妈的话脸色红一阵白一阵的却是没
有说出话来。
    二姓我大哥教记我二哥这是我叶家的事你插什么嘴。”这时候另一
个中年妇女也就是叶宁的姑姑时叶宁的妈妈道
    她小姑你说的好。这是我们叶家的事我是叶家的媳妇我不能插嘴难
道你这个嫁出去的闺女能插嘴吗。还有这里是我家什么时候轮到你们在这里耀
武打威的了都给我滚。”叶宁妈妈一脸气愤的道
  叶宁的小姑听到叶宁妈妈的话脸色一青道我们走可以可是你们要将湖
河口的房产证交出来。否则的话我们就吃住在这里也不能走。”
    没错”叶宁小姑的话音刚落那个叫王菊的肥胖女人便接过话来道
  湖河口的房产是咱老叶家的老公产现在那里拆迁了钱理应大家平分凭什
么你们家独自霸占。”
  听到她小姑和那个叫王菊肥胖女人的话叶宁忍不住气愤的道老公产总共一
处奶奶死的时候京里的一套四合院还有一套商品房都被你们两家瓜分了。
湖河口那一间瓦房是分给我们家的凭什么给你们。”
  叶宁的大伯ｘ小姑还有一直没说话的小姑夫听到叶宁的话脸上皆是一片
尴尬之色。只有叶宁的大娘那个叫王菊的肥胖女人指着叶宁的鼻子道你个偷
人的小贱人瞧把你能的这里都是你的长辈哪里有说话的地方滚一边去。”
  早就忍不住的陆宇见那肥胖妇女王菊的手指头都快打到叶宁的脸上了心
中那个火啊。上前一步陆宇伸手一把揪住她肥腻的手指一用力只听嚓嗜一声
  伴随着一声杀猪般的惨叫王菊的食指和无名指硬生生的被陆宇给却断了。
  啪啪啪啪
  却断了王菊的两根手指头陆宇仍不解气拴起大巴掌时着王菊一脸横肉的
脸庞便是一顿狠抽。陆宇下的力道极大几巴掌下去那王菊本就肥腻的脸庞
便肿的又红又大活像一只猪头。
    住手”叶维华大吼一声便张牙舞爪的朝陆宇扑了过来。
  陆宇手上动作不停抬脚准确的踢在了叶维华的胸口狠狠的将其踹飞一米远
重重的摔在电视柜前。
    大哥大哥你怎么样。”叶宁小姑姑两口子见状急忙跑过去将叶维华从
地上扶起来。
  指着叶宁的爸爸叶宁小姑姑恕声道叶维忠你好竟然指使外人来欺负我
们兄妹我”
    你想怎么样。”一把将脸上已经被抽出血来的王菊丢到一边陆宇一个踏步
站在了叶宁爸爸和她小姑姑的中间冷冷的看着她阴声道
  听到陆宇的话叶宁小姑面色一变下意识的向后退了两步脸上刚才的厉色
立即消失了取而代之的是惊恐的神色。王菊的模样就摆在面前眼前这个人根
本就是一个土匪她可不想步王菊的后尘。
    打电话打电话给小刘让他带警察来将这个土匪给逮进牢里去让他坐
牢坐牢”叶宁的大伯不知哪来的力气从身上摸出手机道
  冷笑的看着叶宁的大伯陆宇淡淡的道你打吧我也打一个电话我到要看
看最后谁侧霉。”
  说到这陆宇搂着叶宁时叶宁的爸爸妈妈道爸妈外面太脏了我们到
卧室去吧。”
    好”叶宁的妈妈听到陆宇的话紧紧的抱着小陆馨便朝卧室中走去
  看也没看那帮亲戚。
  说来也奇怪一开始被王菊的吼声吓哭的小陆馨在陆宇出手打了王菊后便
不哭了小脸上也没有害怕的神色睁着那双黑溜溜的大眼睛在那里看戏般的转
动着。
    小宇”叶宁的爸爸看着陆宇想说什么可是刚张了嘴便被一边的叶
宁给拉走了。
    爸我们进去吧这里老公会处理的很好的。”叶宁对她爸爸道
  时于自己老公的能力没有人比叶宁更清楚了。在她老公面前这此所谓的亲
戚连蚂蚁都不如。
  冷冷的看了一眼正在给自己女婿打电话的叶宁大伯陆宇嘴角一翘也摸出手
机拨通了一个电话。
    喂阿跃现在有时间吗。”陆宇拨通的电话不是旁人正是调到燕京国安
局工作的郑跃。
  听到陆宇的话电话另一头的郑跃道宇哥我这工作您还不知道吗就数空
闲时间多。宇哥您有什么吩咐。”
    嗯带两兄弟到新明小区酣座驯来有点小事。”陆宇时郑跃道
    是宇哥我这就带人过去。”郑跃听到陆宇的话没有任何迟疑立即道
  壮了郑跃的电话陆宇冷冷的看了叶宁那帮亲戚一眼转首朝里面卧室走去。
  叶宁的那帮亲戚己是彻底的惹恼了陆宇先不说这群所谓的亲戚让陆宇
想到了自己家的那此亲戚。单是那个叫王菊的女人时叶宁一口一个贱人称小陆
馨为杂种陆宇就不能饶了她。
  旺感谢毗日Ｑ毗同学一千飞币的打赏坠互酚陌同
学两百飞币的打赏。恭喜卧日日毗同学累积荣登粉筷榜第一吼吼日
心日毗同学威武
    （本章完）
  第五百八十五章所谓协警
  陆宇一进卧室便听叶宁时她爸爸道爸那帮人到家里来干什
么？他们为什么要湖河口的房产证？”
    还能干什么？听说湖河口要被开发了那一间本来不值一钱的
土墙瓦房据你小姑姑说能赔六十万所以就帮苍蝇就上门了。”
听到闺女的话叶宁的爸爸叶维忠尚未说话她妈妈柳英便在一旁
讥讽的闷声道
  听到柳英的话叶维忠张了张嘴想说什么可是最后却是什么都
没说出来只是叹了一口气。
  叶宁听到自己妈妈的话气愤的道当初奶奶死的时候家里最
值钱的一套四合院和一套商品房都被他们给拿走了。就给我们家那
一间不值一文的瓦房。现在那一间瓦房值钱了他们又想将瓦房也拿
走她们还要不要脸？”
    宁宁不得胡说他们都是你的长辈    ”叶维忠听到叶宁
的话不悦的道
  眼睛一瞪柳英时叶维忠道什么叫胡说他们自己就不要脸了
还怕人说。长辈有这样当长辈的吗？”
  听到自己老婆的话叶维忠脸色一阵青一阵红的又是深深的叹
了一口气没说话。
  看到陆宇走了进来叶维忠道小宇让你看笑话了别放在心
‘”
    爸爸瞧您说的。”陆宇听到叶维忠的话急忙道我是宁宁
的老公是您的女婿都是一家人您可千万别这么说。”
  一旁的柳英听到陆宇这样说脸色好了很多从陆宇进门后
第一次时他露出笑脸道小宇王菊她女婿刘一刀是这一片派出所
的副所长地头蛇。听说刘一刀还有一个远房堂哥是混黑道的手
黑着呢。你现在快走吧否则等她那女婿来了肯定不会跟你拉侧的
    是啊小宇你妈说的对你快走吧。”叶维忠听到柳英的话
也在旁边道你刚打了那王菊等她那女婿来了恐怕这事不好善了
了。”
  陆宇听到叶维忠和柳英的话心中不由一暖道我不能走我
要是走了你们怎么办？”
    嗨大家毕竟都是亲戚他们最多说此难听的话是不会将我
跟你妈怎么样的。”叶维忠听到陆宇的话故作不在意的道
  一旁的柳英听到叶维忠的话撇了撇嘴可是却没说什么。
  听到自己爸爸妈妈的话叶宁的小手抱紧陆宇的胳膊一双漂亮
的大眼睛巴巴的看着陆宇不过却懂事的什么都没有说。
  轻轻拍了拍叶宁的小手时她露出一个安慰的笑容。刚才在外面
见过叶家那帮所谓亲戚的嘴脸陆宇哪里不知道叶维忠和柳英父母
刚才的话完全是在宽慰自己。
    爸妈你们放心吧一个小小的派出所副所长我还真不放在
眼里。刚才我也给一个朋友打了电话今儿我就在这等他较量一下
。”陆宇时叶维忠和柳英笑眯眯的道
    可是”叶维忠听到陆宇的话还想说什么但话未出口
  便被叶宁给打断了。
    爸ｘ妈你们就把心放肚子里吧这事老公会处理好的。”叶
宁拉着叶维忠的胳膊道
  听到自己女儿和女婿这样说叶维忠和柳英对视一眼便不再多
说了。
    小刘小刘你终于来了你看看我被人打的你可要给我做主
啊？”这时候一道杀猪般的声音从外面传了进来。陆宇一听这夸
张的哭叫声立即就听出是王菊在叫唤。
  嘴角一翘陆宇时叶维忠和柳英道爸妈你们就在屋里别出
去了这事就交给我来处理吧。”
  说罢陆宇转首时叶宁道宁宁你在这里陪陪爸妈。”
    嗯”深知陆宇能力的叶宁听到他的话乖巧的点了点
头道你小心一点。”
    放心吧这点小场面。”在叶宁的鼻子上轻捏了一下陆宇又
在小陆馨娇嫩娇嫩的脸蛋上亲了一口。
    叶宁的姘头王八蛋我女婿来了你刚才不是很能的吗现
在缩在屋里装什么乌龟呢？”这时候王菊小人得志般嚣张的声音
从门外传了过来。
  脸色一寒陆宇推开房门便走了出去虽然陆宇不让叶维忠和柳
英出去可是听到外面那动静他俩怎么能放心急忙跟了出去。叶
宁将小陆馨放在床上同样紧跟着走了出去。
  陆宇一出房门便看到那熟悉的大沿帽是一个警察。嗯准确
的说应当是一个协警。
  协警这东西在中国是一个比较特殊的存在。说他是警察吧在
警察系统却没有任何的记录。可说他不是警察的除了没枪外却拥
有一般警察的大部分权利。
  按字眼上的意思协警就是协助警察工作的人员没有正式的编
制属于临时工。事实上现在的警察系统特别是下面县镇级机构
  都大量起用协警。这此协警一般都是当地的地头蛇青皮无赖。用
这此人可以让警察更加容易的管理人民。
  一般民众搞不清楚什么是协警都将之当成了警察。
  此时在那个肥胖妇女王菊的身边正坐着一个一十左右一脸厚
肉像土匪多过像执法人员的协警。如果不是他身上穿着警服恐怕
谁都不会将他同警察这个字眼联系在一起。
    王菊正一把鼻泣一把泪的跟那协警在那里哭诉想来这个协警
便是这肥胖女人的什么副所长女婿刘一刀吧。娘的一个协警怎么
可能是副所长最多也就是管理那此协警的小头头。
  看到陆宇从卧室中走出来王菊拉着刘一刀的胳膊伸着那双肥
又短的手指着陆宇尖叫道就是他一刀就是他打的我你可
要为我做主啊    ”
  听到王菊的话那叫刘一刀的男子脸色一片阴沉从沙发上站
起来冷冷的看着陆宇道你有种竟然敢打我刘一刀的丈母娘
今儿要是不给你一点教记那我刘一刀以后也不用在这片混了。”
    陆宇听到刘一刀这明显像混黑道混混的话嘴角不由轻挑了一下
  刚想说什么这时只见刘一刀眼睛突然一亮轻佻的道哟这不
是宁宁吗？当初你堂姐带你出来和我一起玩玩瞧你那推一阻四ｘ不
情不愿的样子我还以为你是贞洁烈女呢。可是听你大娘说你没结
婚肚子都被人搞大了孩子呢？”
  本来还不想揍他的陆宇听到这刘一刀的话脸上的杀气一闪而
过上前一步拴起拳头对着他的下巴便是狠狠的一下子。
  嚓喳一声脆响刘一刀显然没想到陆宇竟然敢动手这一拳挨了
个结结实实的。陆宇没有任何留手这力道直接将刘一刀的下巴给打
歪了整张脸都变形了。
  剧烈的痛楚让刘一刀的身体如大麻虾般  弓在地上捂着下巴
不断的抽搐着。
  现场寂静了一下王菊指着陆宇厮吼道你你敢袭警”
    活动了一下自己的手腕陆宇不屑的看着王菊冷声道别说他
只是一个小小的协警就算真的警察我也不是没打过。打就打了
有什么敢不敢的。”
    揍他”刘一刀终于从剧烈的痛楚中回过神来了时身后
的两个同伴叫道
  时于刘一刀的神经陆宇还是有点佩服的。娘的这么一拳下去
  竟然没疼晕过去真够粗的。
  听到刘一刀的话他带来的那两个协警时视一眼突然齐齐从身
上抽出警棍然后便朝陆宇砸了过来。
  嘴角一挑陆宇身影一动只听膨膨两声朝陆宇扑来的那两个
警察已是如沙包一般重重的又跌了回去同刘一刀一样躺在了
地上。
  这时候一阵脚步声从门外传了过来。因为刘一刀进门的时候
没有关门所以郑跃带着俩国安局兄弟没任何阻碍的走了进来。
    看着地上的刘一刀一人郑跃走到陆宇面前低声道宇哥我
来晚了。”
    没”不在意的摆了摆手陆宇指着刘一刀一个人时郑
跃淡淡的道查查他们隶属于哪个派出所让他们的所长过来领人。
告诉他五分钟不到他就等着停职栓查吧。”
    是宇哥。”郑跃听到陆宇的话应了一声然后时身后两个
国安局的兄弟道过去拨拨他们身看看他们是哪个派出所的。”
    看了一眼正从刘一刀身上拨到的证件查找他们是属于哪个派出
所的郑跃叶维忠低声道小‘小宇这这几位兄弟是什么人啊
。”
    爸都是我朋友。”陆宇时叶维种道
    听到陆宇的话叶维忠点了点头。张嘴想说什么可是一旁的柳
英突然拉了他一下。叶维忠和柳英此时心中皆是一片疑虑先前他们
只以为陆宇是一家小公司的老板现在看来却完全不是那么一回事。
  叶维忠柳英还好点王菊那帮亲戚却是个个都被眼前的场景
给吓着浑身发颤。此时他们就算再傻也看出情形不时劲了。
    （本章完）
    第五百八十六章叶宁的指责
    大约过了一分钟左右一个身上穿着警服肩膀上扛着二级警司
衔四十岁右左的中年男子气喘嘘嘘的跑上楼来进了叶宁家。
      程所长程所长他们袭警他们”一个协警看到这中
年男子立即叫道
      住嘴。”冲那协警恕吼一声这个程所长用他的老鼠眼小心
翼翼的打量一番房中的众人然后低声客气的道请问谁是郑局长
      我就是。”郑跃淡淡的看了那程所长一眼从怀中拿出证件
递到那程所长手中。
    接过郑跃的证件程所长扫了一眼然后恭敬的递给他啪的敬
了一警礼小心赔着笑脸道郑局长您好我是新明派出所的所长
  我叫程乾请问您有什么吩咐。”
      程所长是吧。”淡淡的看了程所长一眼郑跃轻声道
    虽然郑跃的语气很平淡可是程所长却只觉自己头顶发寒。抹了
一把额头的冷汗程所长低声道郑局长您叫我韩乾就可以了。”
    郑跃也不跟这程所长客气指着刘一刀对他道这一个人是
你们派出所的协警？”
    听出郑跃语气不善程所长心里暗暗叫苦可是却不敢殆慢急
忙道没错他们是我们派出所的协警。”
      程所长我不知道他们有什么关系能成为你们派出所的协警
。但是协警怎么说也是执法人员这样的人也能加八警察队伍这
不得不说是你们派出所的失职。”郑跃一本正经的对程所长道
    程所长听到郑跃的话连失职都出来了腿一软险此跌侧在地
    伸手抹去额头不断渗出的冷汗程所长胆颤心惊的道郑郑
局长他们他们犯了什么事？”
    冷冷的看了程所长一眼郑跃淡淡的道他们犯了什么事是你
能问的吗？”
    “是是是”听到郑跃的话程所长险此被吓哭了在
那里真可谓是站立不安。
    所谓打一个大棒给一个甜枣见威吓的差不多了郑跃语气一转
  温和的道程所长这一个人我要带回局里去调查一下你没什么
意见吧？”
    听到郑跃的话程所长脑袋如小鸡啄米一般连声道没意见
没意见他们即然知法犯法那自然由程所长您随意处理。”
    对程所长满意的点了点头郑跃继续道还有程所长将他们那
个什么协警的合同给取消了吧。这样的人混在协警的队伍中不知有
什么目的。对程所长你的前途也是一个隐患。”
      是是郑局长说的是多谢郑局长您的提醒回头我就将他
们的合同给销毁了。”听到郑跃的话程所长立即心领神会的道。
    虽然这程所长只是一个区区二级警司衔的小所长但是在中国
  能爬到这位置上也不是简单的人物。经过了最初的惊恐这程所
长也是回过味来了。
    要知道在启用这刘一刀为协警头头的时候程所长可是调查过刘
一刀背景的。刘一刀父母都是老实巴交的工人从小不好好学习在
街上混吃混喝打架斗呕属于这一片的地痞无赖。因为他有一个堂
哥是燕京一个很大帮会的小头目所以这人虽然嚣张却没人敢把
他怎么样。
    这样的人虽然得罪的人不少做过的坏事也很多但对警局而
言都是鸡皮蒜毛的小事更别说是国安局了。要说他们做了什么事
  需要国安局的一个副局长亲自带人上门逮捕那打死程所长他
也不相信。这郑局长找到刘一刀的头上肯定是这刘一刀不长眼哪
里得罪了人家。
    想通了这其中的关节之后程所长心中不由一安。自己用这刘一
刀当协警的小头头本来就是看这片的地痞无赖没人敢惹他想省点
事。自己同他又没啥亲戚关系这家伙除了一个混黑道的堂哥外也
没啥有力的背景自己自然不会为了他去得罪一个国安局的副局长。
    至于这刘一刀混黑道的堂哥笑话别说他那堂哥会不会替他出
头。就算替他出头也找不到自己头上要找也是找这姓郑的国安局
副局长。再者说了自己当官的难道还怕了他一个黑道小混混。
    见这程所长如此识趣郑跃满意的点了点头转首向陆宇看去。
    虽然郑跃没说话可是陆宇知道他这是在询问自己这样处理
成不成。
    指着刘一刀那一人陆宇淡淡的道将这一个家伙带到局里去
好好的审问一下我怀疑他们已经被某此敌国间谍组织收买。混在协
警的队伍里想要替外国敌对势力打探我国机密。”
    是”郑跃听到陆宇的话立即恭敬的道
    一旁的程所长听到陆宇的话心头却是一跳外国敌对间谍组
织就算要收买也不会收买一个小小的协警啊他们能打探出什么机
密？别说是协警了就连自己也没有值得外国敌对间谍组织收买的
价值啊。
  不过人家即然这样说了这程所长自然是不敢吱声反驳的。怪只
怪这刘一刀没点眼色得罪了不该得罪的人。
    此时这程所长已是看出这年轻人才是大鱼心中暗暗的揣摩这
个年轻人的身份能让一个国安局的中校副局长如此听命这得是
多大的背景。
    程所长想撇清关系可是这刘一刀却是不让他如愿。他不傻听
到陆宇的话也知道踢到了铁板。
  顾不得因为下巴被陆宇打歪了一说话就痛刘一刀连滚带爬的
扑到陆宇的脚边哀求道这位少爷我狗眼不识泰山我知道错了
  我就是一臭虫求您大人不计小人过饶过我一条狗命吧。”
  厌恶的看着刘一刀陆宇一脚将他踹到一边。对刘一刀陆宇却
是没有任何的怜悯这种人典型的欺软怕硬如果今天的自己是没
得到记忆调教器的自己陆宇相信他是绝对不会放过自己的。
    “少爷求您饶了我饶了我”因为刚才陆宇踢刘一刀
并没有用多少力道所以他立即如皮球般又滚了回来抱着陆宇的大
腿叫道
  这刘一刀典型的就是在耍无赖你不饶了我那我就缠着你。
不过今儿他却是认错人了陆宇不吃这一套。
    揍他往死里揍。”陆宇冷冷的道
  听到陆宇的话郑跃带来的两个国安局兄弟立即上前对着刘
一刀就是一顿拳打脚踢。这此国安局的人都是受过专业ｉ练的就
是指揍人吃饭的对人体关结的弱点那是一清二楚没一分钟便将
刘一刀给揍得鬼哭狼嚎的。
    程所长你不能见死不救啊我平日里没少孝敬你啊程所长
”刘一刀双手抱头对程所长叫道
  听到这刘一刀的话程所长面色一变畏惧的看了陆宇和郑跃一
眼上前对着刘一刀的屁股就是一脚恕声骂道你个人渣临死还
要反咬我一口”
    程所长的清白我们是知道的这种人渣临死前想拉人垫背的
阴谋我们是不会上当的。”陆宇淡淡的对程所长道
  听到陆宇的话程所长心中不由松了一口气小心赔笑道多谢
这位少爷深明大义有什么需要我的地方您尽管吩咐。”
    还真有个事想要麻烦一下程所长。”陆宇看了程所长一眼
道
  听到陆宇的话程所长不由一怔他刚才的话不过是客套一下罢
了。人家连国安局的副局长都能支使得动怎么会用得上自己一个小、
小的派出所所长。
  不过怔了一下后程所长立即反应过来了拍着胸脯道有什么
吩咐您尽管说我一定给您办好。”
  能给这样背景不凡的公子哥办事这可是天大的机缘说不准他
就是自己的贵人了日后自己飞黄腾达就应在他身上了。
  指着王菊那帮叶宁家的亲戚陆宇对程所长道程所长这此人
都是刘一刀的亲戚你带回去好好的查一查看看他们有没有什么案
底或者犯了别的什么案子没有。”
  说到这陆宇又叮嘱道记住好好的查一查。”
    您放心吧我一定不会让您失望的。”程所长听到陆宇的话
心领神会的道
  一旁叶宁家的那此亲戚听到陆宇和程所长的话皆吓傻了还
是那肥胖妇女王菊率先反应了过来也顾不得身上的疼痛了对叶维
忠道老二老二啊刚才都是大嫂不对可是咱们毕竟都是一家人
啊你可不能这样啊老二”
    二哥你不能让他们将我们带走二哥我是你妹妹啊
    老二妈临走的时候可是叮嘱过我们兄弟要相互扶持的你
不能这样做”
  叶家的这帮亲戚还有点眼头知道这时候求别人没有用他们
纷纷对叶维忠哀求道
  毕竟都是自己家的亲戚听到自己哥哥妹妹嫂子的话叶维忠脸
色一难对陆宇道小宇你”
  不待叶维忠话说出来柳英便抢先道小宇这事该怎么办就怎
么办不用顾忌他们是我们家的亲戚所谓国法大于一切。”
    你”叶维忠听到柳英的话面色一变想说什么可是
被柳英一瞪眼却是什么都没有说出来。
    他二婶嫂嫂知道以前做了不少糊涂事可咱们自家人关起
门来怎么说都成可不能闹到局子里给外人看了笑话。您大人有大
量嫂子这给你跪下了。那胖胖妇女王持说着竟真从沙发上爬起
来废力的跪了下去。
  一旁叶维忠的大哥叶维华时叶维忠恕叫道老二你真要你姓
子跪你媳妇她可是你嫂子。”
    现在知道是姓子了？是一家人了？以前做那此事情的时候怎
么没想到是一家人呢？”叶维忠听到叶维华的话想说什么可是却
被叶宁给拉住了。
  恕瞪着叶维华叶宁道大伯这是我最后一次叫你大伯你摸
摸自己的良心你配做我大伯配做我爸的哥哥吗？”
    你这个哥哥除了在我爸爸面前耀武扬威摆你那所谓可笑的
兄长威严外还有什么？我爸爸得风湿性心脏病差了七万医药费
医院不给治我到你家去求你跟你借钱救救我爸爸。可是你连大门
都不给我进隔着大门我对没好气的说我哪来的钱。”
    你真没钱吗。那套老公产四合院拆迁赔了一百七十万全被
你私吞了拿去放高利贷也不肯拿七万来救我爸爸救你的亲弟弟
。这个时候你又哥哥又嫂子又一家人了说这话你不臊得慌。”
  叶维华被自己侄女数落的脸色红一阵青一阵的僵在那里半天没
说出话来。陆宇都替他难堪被自己侄女当着那么多人的面指责做
人做到这份上真不知他还怎么有脸活下去的。
    全部带到所里重重的办。”陆宇黑着脸道
  程所长刚才听到叶宁的指责对这此人也是不屑的很。此时听到
陆宇的话立即道您放心吧我一定重重的办。违法放高利贷可
是很重的罪呢”
    （本章完）
  第五百八十七章挖宝
  燕京东阿路有一片自建民居漆黑一片伸手不见五指没有一
点人烟。在几面残存的墙上用白漆刷着大大的拆字里面已经被扒
得乱七八糟。
  这里已经被某大型房地产公司承包了里面的居民完全被迁移。
有几个钉子户也被前几天的枪声给吓走了。毕竟没了命钱再多也
没用。
  急促的马达声突然从远处传来并且越来越近随着几十束强烈
的车灯十几辆吉普车快速驶八了这片自建民居用砖头砌的小路上
  吉普车门打开首先下来的是几十个身上穿着迷彩服手里端着
冲锋枪武装到牙齿的武装人员。这此武装人员虽然脑袋上都戴有黑
色头罩但从体型和眼睛的颜色中仍能看出来他们相当数量是外国
人这此外国人都是骑士佣兵团的成员。
    紧跟着这此武装人员下车的是于释他身后跟着一个戴着眼镜
手里提着笔记本电脑的中年男子还有一个手里提着银色箱子的年轻
男子。然后是五六个头带安全盔手里拿着铁铲ｘ工兵鼎ｘ还有一此
小型挖掘机器等物件的壮年男子。
  那中年男子打开手中的笔记本电脑快速的操作了几下那笔记
本电脑屏幕上出现一片建筑的立体图。指着这立体图中年男子借着
手电筒在这片民居打量了一番对于释道小胯  就是这里了。”
  听到那中年男子的话于释默默的点了点头转首时另一边正
同红发光头海蒂尔他们说什么的杰克道杰克团长麻烦您替我们守
在外面村锁这片民居区的所有八口发现任何人企图接近这里不
问缘由立即枪杀一切后果由我承担。”
  杰克听到于释的话无所谓的耸了耸肩道猴顾客就是上
帝你怎么说我们就怎么做。”
  对于杰克的态度于释满意的点了点头对另一个手中同样拿枪
  武装到牙齿但却是黄皮肤黑眼睛的华人男子道阿狼杰克团长
和他的队员地型不熟你在旁协助。记住杰克团长实战经验远比你
们丰富遇到突发情况要听从他们的意见。”
    是公子。”那个叫阿狼的武装人员听到于释的话恭敬的
道
  待这此武装人员向这片民居的外围散去后于释转首对那戴眼睛
的中年男子道常叔我们进去吧。”
    好”那被于释称为常叔的中年男子点头道。
    于释和常叔一人一只手电筒在前面领路那提着银色箱子的年
轻男子六个手里拿着铁铲和各种小型挖掘机器开亮安全头盔上灯
的壮年男子紧随其后。
    借着手电筒和安全帽灯散发的光芒他们发现自己进了一间应当
是客厅的房间。在客厅的正前方和左方各有两个被拆掉房门的门
想来是卧室。
    客厅不大只有二一十平方的样子并没有装过修墙面上只有
涂着简单的白色石灰。可能是因为时间较长的原因有此地方受潮
石灰墙面已经脱落了。因为这里的居民已经搬走了所以里面显得空
荡荡的。
    小钱把仪器摆出来。”常叔打量了一下周边的环境对那个
手提银白色箱子的年轻男子道
    是常叔。”那叫小钱的年轻男子听到常叔的话立即蹲下
打开那银白色手提箱从中拿出一此不知什么名字的仪器在那里组
装起来。
    乘着那小钱组装仪器常叔对那六个头戴安全盔的壮年男子道
快先将客厅给打扫一下。”
    听到常叔的话那六个壮年男子立即用手中的铁铲等物清理起
客厅中主人走时遗留下的垃圾来。
    很快一架有半人高像是探测仪之类的东西便在小钱手中组
装完成了。而这间客厅中的垃圾也被清理干净。小钱按了仪器上的
一个按钮那探测仪前面手掌大小的触手散发出深蓝色的光芒。
    小钱拿着探测仪小心翼翼的在客厅中一点一点的探测起来。所
有人都蔽住呼息看着小钱准确的说是看着小钱手中的探测仪
    大约十五分钟后小钱额头渗满了密密麻麻的冷汗脸上却是一
喜指着一间卧室道那个方向”
    听到小钱的话那几个头戴安全盔的壮年男子立即用手中的铁
铲等物将那里的杂物垃圾给清理干净。
    进入那间刚打扫干净的卧室又过了十分钟探测仪突然发出刺
耳的警报声触手上散发的蓝光也变成了闪烁不定的红光。
      就是这里了”看到这常叔兴奋的道
    一旁的于释听到常叔的话立即转首对那六个戴着安全帽拿着
铁铲ｘ工兵锹等各种工具的壮年男子道愣着千什么挖啊
    听到于释的话六个戴着安全帽的壮年男子测了一下角度立
即用那此小型挖掘机器还有铁铲ｘ工兵锹，在那里挖了一个洞，然后
将一团团塑胶炸药埋了进去。
    炸药埋好后于释摸出手机拨了一个电话道阿明开始动
手吧将动静弄得越大越好。”
      小释这样成吗？要是被政府部门察觉那”常叔对挂
了电话的于释有些迟疑的道
    听到常叔的话于释不在意的摆了摆手笑道放心吧常叔没
事的我们又不是光炸这一幢房子。等我们这边一挖完就将这一片
房子都给炸了，到时候政府部门来查，最多就是我们违规操作罚点
钱就成了还能怎样？再者说了就算要找政府部门也只会去找…
Ｋ房地产跟我们有什么关系？”
    常叔听到于释的话还想说什么可就在这时外面突然传来一
阵阵冲天的巨响大震仿若都在颤抖。
    听到这动静于释脸上一喜道阿明已经动手了常叔我们
快出来也赶紧点火药炸吧。”
    常叔听到于释的话看他兴冲冲的神色便什么都不再多说朝
门外走去。
    此时在这片自建民居的东方天空一团团灿烂殉丽的烟花正不
断的绽放。那阵阵的巨响显然就是那此烟花散发现来的。
      点火吧。”待所有人都从那房中出来后于释道
    随着于释的话一个头上戴着安全帽的青年用打火机点燃了炸
药的弓子。
      轰轰轰                ”
    一声巨大的爆破声响起地面仿若地震般震动起来巨大的烟雾
灰尘夹杂着碎石从房中窗口向外激射而出打在吉普车上发出噼
哩啪啦的声音将吉普车的外壳砸出一个个白点。
    躲在吉普车后面的于释等人却是没有一个心疼的意思个个脸
都满是欣喜的神色。
    虽然天空中烟花发出的声响掩盖了炸弹的爆炸声普通小民也
许听不出有什么不一样来可是专业的军人却立即就能从这爆炸中
听出哪是烟花发出的声响哪是炸药发出的声响。
      见鬼团长这帮人在里面搞什么。”在这片民居的外围守
在那里警戒的红发正在欣赏天空中的烟花呢差点被这突如其来的
爆炸给震得跌倒。
    听到红发的话杰克团长摇了摇头眉头微皱的道我也不知道
  不过看他们的样子好像在挖什么东西吧。”
    扫了一眼不远处的阿狼还有他的属下海蒂尔接过话来对杰
克团长道团长看这伙人的动作他们的战力应当不差最起码都
是职业军人出身。那家伙能把将这伙人聚起来还有本事在中国给他
们弄到如此精良的武器装备能量不小啊。他们要挖的东西肯定不
是简单的东西。在这里鬼鬼崇崇的要是将中国政府给弓了过来恐
怕我们不好脱身了。”
      怕鸟咱们又不是没跟正规军干过。上次在车臣咱们连俄罗
斯的正规军都杀了几百难道还怕跟中国军队交兵。”黑头听到海蒂
尔的话大唰刷的道
      这里不是车臣这里是中国的首都燕京能同日而语吗。再者
说自前苏联解体后现在的俄罗斯政府对国家的控制力并不是特
别的强又是在车臣那种分裂地区所以我们才能游刃有鱼。可是现
在不一样这里是燕京是中国的核心统治区域中国政府对他们国
家的控制力度可以说是除了北高丽外世界最强的吧。”海蒂尔道

  第五百八十八章常叔找什么
  在紧邻东阿路的香江路一栋十二层大楼的顶端陆宇和齐炎一
人面前看着一架高倍数望远镜观察着东阿路发生的一切。
    娘的这于释还真够疯狂的竟然敢在燕京使用炸药。”陆宇
透过望远镜看着雾茫茫的ｘ满是烟尘的东阿路不敢置信的道
  听到陆宇的话齐炎砸了砸嘴道欲要人灭亡就先要他疯狂
  ”
    齐头宇哥一号来报发现有八辆小桥车正快速朝东阿路
驶来。”郑跃跑上来对齐炎和陆宇道
  齐炎听到郑跃的话笑道螳螂终于出现了让兄弟们沉住气
可能还有黄雀我们要做那获得最后胜利的猎人。这次行动就叫猎
人行动。”
    是”郑跃听到齐炎的话振奋的应道
  东阿路那片废弃的民居内漫天的烟尘尚未散去于释便迫不急
待的从那此面包车后跑了出来时那七个头戴安全盔的壮子男子道
快进去看看怎么样了？”
  听到于释的话立即有两个头戴安全盔手里拿着手电筒的男子
小心翼翼的朝那房中探去。一分钟后他们跑出来时于释道公
子炸药已经在那里炸出了一个长两点一米宽一点七五米深有六
米左右的大坑但是坑里面除了泥土碎石并没有发现别的东西。”
  于释听到这话一脸的失望转首对常叔道常叔您看？
  沉吟片刻常叔道虽然因为隔的时间太久导致推断有此失误
但相差不应当很大。不能再用炸药了会将那此易碎的物品毁坏的
让人进去挖。”
    快进去挖。”于释听到常叔的话转首对身后那六个头戴安
全盔的壮年男子道
  听到于释的话这此人立即拿着铲子ｘ工兵锹还有小型的挖掘
机器走了进去。这此人其实都是盗墓贼是于释通过各种手段从
监狱中给弄出来的。这此人挖地道绝对是专业水平。
    我们也进去我必须看着他们挖才放心。”常叔说着跟着
那此盗墓贼朝那房中走去小钱紧随其后。于释迟疑了一下也跟
了进去。
  半个小时后随着越挖越深挖掘的难度也越来越大可是仍没
有宝藏的任何踪影。
  抹了一把额头的冷汗于释时常叔道常叔会不会那仪器有什
么失误怎么会这么久还没有挖出来来？”
    不会有失误的再耐心等待会。”相比较于释的急燥常叔表
现的很沉稳。
  又过了一个小时洞中突然发出砰砰的声音应当是工兵锹碰到
了金属之类的东西上。站在上面的于释和常叔将这声音听得清清楚
楚。
    挖到什么了？”于释急不可耐的对下面叫道虽然他努力压抑
  可是语气中的欣喜就算是傻子都能听得出来。
    应当是铁板之类的东西。”下面的一个盗墓贼道
    是这里了没有错。”常叔振奋的说了一句然后对下面的盗
墓贼道继续挖小心一点。”
  大约二十分钟左右一只锈迹斑斑的铁皮箱子被从下面吊了上
来。这只铁皮箱子长有一米的样子宽和高各六七十厘米上面布满
了泥土和铁诱。
  铁皮箱子上贴着封各  虽然大部分已经腐朽了可是仍能勉强看
出封各上印有的青天白日说明了它的身份。这箱子定是当年裳羽
夫人祖父撤走时匆忙埋在这里的宝藏。
  于释随手从地上捡起一只工兵锹用力时着那布满锈迹的铁锁铲
去。哗啦一声这一铲子竟是直接将这箱子给铲解体子一块块比巴
掌还小一点的金砖从箱子中散落出来在昏暗的手电筒下这此金
砖散发出迷离的光芒。
  这此金砖一样大小、五厘米长ｘ两厘米宽最度最多只有一厘米
。说是金砖有此名不符实最多也就是金吝。于释痴迷的从地上捡
起一块金条这一丁点却是非常的重最起码有一千克也就是一
公斤左右的份量。
  虽然凭于释的身家真不把这此金各的价值放在眼中可是这确
是他第一次在现实上见到这么多真实的黄金。那直观的冲击力让
于释心中一片失神。
  又一只箱子被从下面吊了上来这里面仍是金条  第一只箱子也
是金条这此箱子是摞在一起的随着第一只箱子的起出后面
的显然容易了许子。一连从下面吊起七个箱子每个箱子中都有是金
光耀眼的黄金。
  待第八个箱子吊出来的时候却不再是黄金了而是一此珠宝翡
翠。一直在那此黄金面前表现的很镇静的常叔在看到这此珠宝翡
后情绪立即激动起来几乎是迫不急待的打开箱子在里面挑选起来
  这常叔貌似在找什么东西那此价值连城的珠宝翡翠被他像垃
圾一般的丢在一边。待将整个箱子都翻找个遍后常叔一脸的失望
  显然没找到他想要找的东西。
    常叔别急只要那东西真的在这里总会被我们找到的。”
于释痴迷的看着那此珠宝翡翠ｘ黄金王器对常叔道
  听到于释的话常叔默默的点了点头却是没有说话。
  这时候第九个箱子从下面吊了出来里面装的同样是珠宝翡翠
  第十个箱子第十一个箱子第十二个箱子里面装的都是一此名
画孤本第十一个箱子ｘ十四个箱子中装的是瓷器。
  拨遍了这此箱子可是常叔却仍没有找到他要找的东西。
  随着第十五个箱子从下面被弄上来那六个盗墓贼也从下面上来
了箱子全都挖出来了。
  看着房中金光闪闪的黄金ｘ珠宝首饰ｘ古董名画那六个盗墓贼
的脸上眼中尽是贪婪的神色不过他们却不敢有任何的异动。
  先不说他们的家人都被对方给控制了。单说外面有好几十个手
里有枪杀人不眨眼的武装份子就让他们不敢有任何的轻举妄动了
  对于眼前那个年轻人的能量他们是再清楚不过的了就算杀了
他们恐怕也不会有人给他们找一个公道。此时这此盗墓贼只想小、
心翼翼的听话保住自己的小命。
  常叔打开最后一个箱子里面装的仍是瓷器。只是这里面装的瓷
器与前面的瓷器不同这里只装了一个有半人高的釉黄色瓷瓶。
    不应该啊怎么回没有呢？怎么会没有呢？”看着最后一个箱
子中的瓶子常叔紧皱着眉头喃喃的道
  听到常叔的的话于释眼中闪过一抹寒芒突然从怀中摸出一把
手枪指向那六个盗墓贼阴声道你们确定下面的箱子都已经起
出来了？”
  看到指向自己那黑黝黝的枪口六个盗墓贼皆是一片惊恐扑通
一声皆跪在地上喊冤道起出来了我们都起出来了。不信您可
以下去看看我们”
  砰
  一声清脆的枪声打断了这六个盗墓贼的叫冤其中一个不敢置
信的看着胸口的血花生命的色彩快速流失不甘的侧在了地上。
  看着侧在血泊中的同伴其余五个盗墓贼皆是怔住了。这此人
虽然是盗幕贼不是什么好人可是还真没杀过人。看到自己的同伴
  在自己的面前被人杀死那种冲击力是极大的。
    我们真的将箱子都起出来了你为什么要杀我们你”
其中一个盗墓贼率先反应过来下意识的对于释叫道可是他话说一
半便水久的闭上了嘴巴因为于释已是一枪打在了他的额头。
  连续打死两个盗墓贼后于释并不停手连连抬手只听啪啪两
声又干翻了两个盗墓贼。
    妈的跟他拼了。”免子急了还跳墙呢剩下的两个盗墓贼叫
唤着从地上跳起来抓起房中惟一能充当武器的金条就要向于释
掷去
  可是人的动作又怎么能快得过子弹只听砰砰两声清脆的枪响
  最后两个盗墓贼不甘的倒在了地上。他们手中的黄金好巧不巧的
砸在了那只半人高的釉黄色瓷瓶上。
    只听啪嚓一声黄金的重量竟是硬将那只瓷瓶给砸得龟裂开来
    妈的死就死了竟然还毁了老子一件宝贝    ”于释使劲
踹了其中一个死透了的盗墓贼一脚恨恨的道
    常叔于少你们快看这瓶子里是什么？”那小钱突然叫道
  听到于释枪杀那几个盗墓贼头也没抬一直在那几个装有翡翠
珠宝的箱子中翻找什么的常叔听到小钱的话猛得抬起头来朝小、
钱的目光看去。一旁的于释也顺着小钱的手指看去。
  但见那只被盗墓贼手中黄金给砸碎的半人高釉黄色瓷瓶碎片中
凸出一只用黄色绸布包裹的物件来。这物件方方正正的长宽大约都
有二十公分
  口Ｇ呜呜雨路腾讯微博关注少今天被人鄙视了需要兄弟
们的火力支持。让人气来得猛烈一点吧吼吼
  ｕＥｐＮｌ呐比ｗｍ比‘ｕｈ２Ｇ
  谁能猜出常叔找的是什么东东提示很明显哦
    （本章完）
 第五百八十九章传国玉玺,看到这方方正正的物件，常叔眼中闪过一抹精光，呼息一下子急促了起来。如果仔细观察，会发现他的嘴辱，甚至是手脚都在颤抖。,“常，常叔，这难道就是那物件。”于释双眼贪婪的看着那方方正正的物件，对常叔叫道，眉宇间的兴奋，却是怎么也掩饰不住。,常叔仿若没有听到于释的话一般，一步一步的朝那物件走去。砸了砸嘴，常叔一块一块的将那些瓷器碎片捡开，小心翼翼的将那个包裹在黄色绸布中的物件，拿了出来。那模样，好似生怕将这东西给弄碎了一般,于释和小钱，自然的围在了常叔的身边，他们都下意识的屏住了自己的呼息，眼睛眨也不眨的看着常叔将那黄色绸布给打开。,随着常叔的动作，一个长高各二十公分，方方正正的红木漆盒子，出现在了他们三人的眼中。深深的吸了一口气，常叔将红木盒子打开，一道微弱的乳白色光芒，从盒子中散发出来。,这光芒极其的柔和，几乎微不可察，也就是这里光线昏暗，众人才能感觉得到。但见这光芒的源头，是一尊雕着龙鱼凤鸟钮，系着金色编带的乳白色玉印。,看到这方玉印，无论是常叔，还是于释小钱，都将眼睛睁得大大的，所有人的呼息都急促了许多。,深深的吸了一口气，常叔双手有些发颤的将这尊玉印，从盒子中拿出出来。感受着玉印的温润，常叔不由自主的将这玉印高高举起。,看见这玉印的质材并不全是玉，其中的一角，是用金镶上的。常叔不仅没有因为这个瑕疵，而有任何失望的神色，脸上反而尽是喜悦。“快，将灯光都照过来。”常叔对于释和小钱道,听到常叔的话，于释和小钱，终于从痴迷中惊醒过来，他们立即将两个手电筒，对上那方玉印。但见在玉印的底部，因为长时间不用，大部分红泥已经脱落了，只有在凸凹处才残存一些。那些凸凹，是用大篆书刻着‘受命于天，既寿永昌’的八个大字。“常叔，我们成功了，我们找到那东西了。”于释兴奋的对常叔道，一旁的小钱同样兴奋的满脸通红，可是与他们不同，常叔的脸色却显得极为平静。看着常叔的脸色，于释和小钱脸上兴奋的神色渐渐消退。迟疑的看了常叔一眼，于释低声道“怎么了，常叔，难道这东西是假的？”摇了摇头，常叔指着这方玉印的侧面，对于释小钱道“你们看看这鱼纹、龙凤、金角，还有这里‘大魏受汉传国之玺’，按照记载，这应当是三国时曹歪篡汉自立时，刻上去的。这方印，无论是外形，还是各种文字，似乎都证明着它的身份――传国玉玺。”“可是在我国的历史上，几朝几代，争伐不断，特别是在三国南北朝时期，还有五代十国时期，仿制玉玺的君主不知凡几，谁知我们手中这块是真的，还是历史上某个皇帝仿制的。”“不管这东西是真的还是仿制品，先带回去再说吧。这里不是研究这东西真伪的地方。等出去了，我们自然可以弄清楚这东西是真是假。”于释对常叔道,听到于释的话，常叔先是怔了一下，随即点头道“不错，你说的对，不管怎么说，先出去再说。”几乎是常叔的声音刚落，外面突然传来一声清脆的枪声。紧接着，仿若听到什么信号一般，枪声越来越多，越来越急促。于释常叔还有小钱，听到这枪声，脸色皆是一变。.“该死的，越怕什么越来什么，最糟糕的情况还是发生了。要是让我知道是谁，非将他的皮扒下来不可。”于释狠狠的踹了脚下一只铁皮箱子，面色阴狠的道.按住于释的肩膀，常叔摇了摇头，道“现在不是说这些的时候，我们必须立即离开这里。这里发生枪战，很快便会引来警察和军队的强力干涉。我们要是不能尽早离开，恐怕麻烦不小。”.“可是...”于释听到常叔的话，不由迟疑了一下。看着地上那散发着诱人光芒的黄金珠宝，眼神飘忽不定。显然，他舍不得这些珠宝黄金了。.看于释的脸色，常叔哪里不知道他想的是什么。拍着于释的肩膀，常叔看着手中疑似是传国玉玺的玉印，道“我们的目的已经达到了，凭老于家而今在中国的地位，这些浮财根本就不必放在眼中。手漏一下，入帐的都不止这些，不要因小失大。”.于释听到常叔的话，立即回过神来了。从小生长在于家那样的家庭，于释也许不如于安优秀，可是却绝不是一个草包。他知道，如果没有人发现，那他可以神不知鬼不觉的将这些财富带走。可是随着枪战的爆发，他已经没那个时间和机会了。.见于释已经明白了自己的意思，常叔不再多说，将手中的玉玺放到盒子中，用黄布包好，然后常叔又将自己的外套脱下来，将这东西系在自己的怀中。.待系好玉玺后，常叔从怀中摸出一把银色手枪，没有任何留恋的道“我们走吧。”“嗯...”于释和小钱，听到常叔的话，皆默默的点了点头，各拿着一把手枪，一左一右的护着常叔，从房中冲了出去。在距东阿路仅一墙之隔的香江路，陆宇透过望远镜，几乎可以将那里发生的一切，看得一清二楚，仿若身临其境。此时，那条燕京最普通的公路，俨然变成了两军交战的战场，枪声连成一片，淡淡的硝烟随风飘荡，似乎在这里都可以闻得到。在黑幕中，陆宇只觉无数火线四处乱飞，那是收割人生命的子弹。这一幕，绝对可以将战争只存在于影视和小说中的女生，吓得尿裤子。只听一声噗的巨响，一枚火箭弹在夜空中格外的刺耳，准确的击在了一栋尚未被拆的民宅上。轰的一声，火光炸起，血肉横飞，那栋民宅立即被轰塌了一半。“王八蛋，这帮人竟然在燕京用火箭弹。”同样看到这一幕的齐炎，一脚将面前的望远镜架踹倒，对身边的郑跃冷声道“国安局的兄弟都到位了吗？”“都到位了。”听到齐炎的话，郑跃立即道“台湾方面极为疯狂，他们至少投入了三百人，其中有相当数量是他们潜伏在我们大陆的精锐。真不知那里面有什么东西，让他们如此下血本。我们申请了军队协助，才完全封锁了整条东阿路，现在就算是一条苍蝇也飞不出来。”齐炎听到郑跃的话，并没有露出满意的神色，他总感觉哪里不对劲。按理说，如果仅仅是些珠宝黄金的话，不应当能让于释和台湾方面，下这么大的血本啊。这其中，肯定有自己不知道的隐情。想到这，齐炎下意识的看了陆宇一眼，但见此时陆宇的注意力，完全放在了东阿路上。摇了摇头，齐炎对郑跃道“有没有发现第三方势力介入？”听到齐炎的话，郑跃低声道“没有。”低首沉吟片刻，齐炎颇有些无奈的道“不能再等了，这些台湾的王八蛋，太无所顾忌了。我们必须出手制止他们，否则的话在民众面前就掩盖不住了，中央那里也不好交待。”说到这，齐炎的眼中闪过一抹阴狠，杀气十足的道“该死的，竟然敢跑到小爷的地盘上撒野，今天老子要让你们知道，花儿为什么这么红。”“咦...”陆宇突然惊呼一声，显些从地上跳了起来。听到陆宇的声音，齐炎和郑跃齐齐向他看去，什么事竟让陆宇如此惊讶。“小宇，怎么了。”齐炎对陆宇紧张的道陆宇好似没有听到齐炎的话一般，他并没有回答齐炎的问题，手拳紧紧握在一眼，眼睛死死的盯在高倍数望远镜上。看陆宇的模样，齐炎心中一惊，急忙将刚才被他自己给踢倒的望远镜和架子，重新支起来。其实齐炎和郑跃完全想差了，陆宇之所以会如此的紧张，是因为他看到了骑士佣兵团的身影。准确的说，是看到了海蒂尔。对于骑士佣兵团，要说陆宇没有感情，那纯粹是扯蛋，毕竟他们在椰加达是并肩作战过的。有什么感情，比一起扛枪打仗，将生死背后，完全交给兄弟战友的感情，更加的深厚。更何况，骑士佣兵团还有海蒂尔的存在。只是现在他们各为其主，陆宇不想因为自己的私人感情，而损害到国家的利益。所以，他才没有将宝藏，还有国家已经盯上他们的事情，跟骑士佣兵团的成员透露哪怕一点。事实上，陆宇这次之所以如此痛快的答应齐炎，跟他一起参加这个行动，就是想要尽可能的保护骑士佣兵团。此时陆宇就像是一个旁观者，在看一部激烈的枪战影片。但见影片中，海蒂尔不断抠动手中的板机。她就像一个杀神，每抠动一下板机，就会泛起一片血花，结束一条生命...PS:呜呜，兄弟们太厉害了，确实是玉玺。因为飞库一天只分雨路一张精华，所以雨路只能一天一条的加精，兄弟们耐心等待下啊！！！ ,第五百九十章螳螂黄雀常叔三人从房中出来后，猫着腰躲在一面断墙后面，对那个叫阿狼的武装头目急声道“阿狼，情况怎么样？怎么就你一个人，其他的兄弟呢？”“大部分都死了，残存的兄弟在其他几栋据点里抵抗...”阿狼听到常叔的话，脸色黯然，苦声道“对方人很多，都是精锐，火力也很猛，还有火箭弹那种东西。我们人太少了，而且没有大规模杀伤性武器。现在全靠骑士佣兵团那帮人在撑着，否则的话我也要死了。不过骑士佣兵团的人虽然厉害，但是他们的人太少了，七八个人对抗对方两三百人，恐怕也撑不了多久了。”常叔听到阿狼的话，刚想说什么，可是阿狼的面色却突然一变，一把将常叔于释拉倒。紧接着只听一声刺耳的呼啸声，然后便是轰的巨响，一枚火箭弹准确的击在了离他们一米远的残存平房上，伴随着漫开的烟尘，巨烈的爆炸直接将那平房给轰塌了。破碎的墙体石渣，就像散枪子弹一般，四处溅射，打在于释常叔他们的身边，痛入心菲。趴在地上的于释，只觉自己胸口被震的一阵发甜，嘴角不由渗出血丝来，巨烈的痛楚让他忍不住呻吟出来。虽然于释当过兵，也亲手杀过不少的人，可是却从来没有经历过战争，从来都没有距离死神如此之近，眼前这场景让他心神俱寒，胆颤不己。相比较于释而言，常叔就要镇定许多了，他一手紧紧的抱着怀中的玉玺，一手握着银色手枪，即使大腿被溅飞的碎弹残片，生生的划去一块皮肉，他也仅仅是皱了一下眉头。爆炸过后，四五个武装份子端着枪，朝这边冲了过来。此时于释这边，真正有战斗力的只有阿狼一个人，无论是于释还是常叔，亦或是小钱，他们手中虽然有枪，但却是早以被刚才的爆炸给夺了心神，哪里还有举枪还击的勇气。阿狼举枪连连射击，可是对方显然也都是精锐，阿狼匆忙开枪，不仅没有干掉对方一人，胳膊上还中了一枪。就在这个时候，一阵急促的枪声，从那几个武装份子的背后袭来，直接将对方给放倒在地。杰克团长，红发、光头、海蒂尔等骑士佣兵团的成员，朝这边奔来。看到杰克团长他们，于释本来苍白的脸色，终于有了一分血色。可是紧接着，他的面色却是大变，因为在杰克团长他们的身后，是上百名嗷嗷叫的武装份子。“糟糕，骑士佣兵团的防线被突破了，于少、常叔，我们必须立即离开这里。”阿狼对常叔和于释道此时于释已经完全被眼前这一幕给惊呆了，脸色苍白，半天说不出话来。常叔举目望去，但见四周都是枪声，到处都是喊杀声，涩声道“走？我们往哪里走？”“往东南方向走，那里的枪声杂乱，我们在那里的兄弟还在抵抗...”阿狼左右看看，对常叔道作为一个考古学家，常叔对于各种古墓机关、文物来历，也许说得头头有道，可是此时置身于这四处枪声的险地，虽然不像于释那般六神无主，可也是没有任何主意。听到阿狼的话，立即道“好，就从东南方向，撤。”见常叔听从了自己的意建，阿狼从身上摸出对讲机，道“杰克团长，杰克团长，请你们帮我们在这里拖延五分钟。五分钟后，你们的任务就完成了。”杰克团长听到阿狼的话，不由骂了一句“妈的...“怎么了团长？”一旁正在对外射击的红发，听到杰克团长的话，下意识的道“那帮孙子要跑，让我们帮他们再挡五分钟。”杰克团长硬声道光头听到杰克团长的话，骂道“草，他们的命是命，老子的命就不是命了，他们怎么不替老子挡五分钟？”“就因为我们是佣兵。”杰克团长瞪了红发一眼，沉声道听到杰克团长的话，骑士佣兵团的人都不再吱声，在那里闷声打起来。“站住...”一个武装份子，看到常叔怀中抱着的玉玺，眼睛一亮，大叫一声，举枪便朝他打去。啪！！！随着这声清脆的枪响，正朝前跑路的常叔身体猛得一怔，双脚立即在地上停了下来。紧接着啪啪啪几声枪响，常叔的背上，腿上、胳膊上，立即出现几个血窟窿。双手紧紧的抱着怀中的玉玺，常叔嘴角吐出一口鲜血，身体晃动了几下，最终满面不甘的倒在了地上。已经跑出一百米开外的阿狼、于释还有小钱，终于察觉到不对了。他们转过首来，正好看到常叔躺在血泊当中。几个武装份子，此时距离常叔最多二十米，正快步接近。“于少，顾不得常叔了，我们快走。”看到这一幕，阿狼没有任何迟疑，拉着于释，便朝前跑。常叔虽然也是个重要人物，可是跟于释这位老于家的嫡系子孙相比，显然要次一些。现在常叔已然是遭遇不幸了，他现在的任务，是护着于释杀出去。此时于释的脑袋中，尽是常叔倒在血泊中的影子，脸上满是恐惧的神色。从小到大，他杀过的人，最起码双手双脚加一起，也数不过来。杀人，于释不仅没有一分的害怕，还很兴奋。可是被人杀，就不是这样的了。感觉到自己宝贵的小命，随时可能丢掉，于释哪里还顾得什么传国玉玺。命都没有了，要那块破石头有什么用。小钱有心回去拿玉玺，可是看于释只顾埋头逃命。咬了咬牙，也跟着跑了起来。小钱很清楚，就算自己转身，冒着生命危险，将玉玺给拿来了，最后也到不了他的手中。即然这样，为什么要拿自己的命，去替老于家夺那传国玉玺呢。在于释他们不顾一切逃命的时候，那些武装人员已是到了常叔的面前。“你们继续追。”领头的武装份子，对他的属下道“是...”听到自己头的话，那些武装份子立即朝于释他们逃跑的方向追去。那武装份子首领，踢了踢常叔的尸体，蹲下来，扒开常叔紧紧抱着玉玺的双手和衣服，将那包裹着黄布的盒子拿了出来，脸上不由一喜。正在那武装份子首领，准备打开盒子验验货的时候，一个武装份子突然跌跌撞撞的跑了过来，惊声道“头，不好了，有大陆军队，大陆军队从四面八方，朝这里包抄过来了。”武装份子首领，听到自己属下的话，面色一变，道“不可能，大陆方面怎么会反应这么快。”武装份子听到自己首领的话，根本就不需要反驳，因为大批身穿迷彩服，头戴迷彩盔，手里拿着自动步枪的中国大兵，已经出现在了他们的视野中。夜空中，似乎还有坦克的轰鸣声。面色一变，武装份子首领从怀中摸出一部对讲机，道“苍鹰苍鹰，我是古今，我是古今，我现在报告所在位置，九点钟方向，方位@#￥%....”在一栋还算完整的二层小楼中，红发缩在墙角，不断的抽搐着。刚才一枚火箭弹，将红发给炸伤了。一块弹片从他眉骨上划过，把他的眼眶割出一个大口子，白森森的骨头隐隐可见，满脸的血水顺着下巴向瀑布一般哗哗的淌了下来。骑士佣兵团的团长杰克，一边对下面射击，一边对海蒂尔叫道“海蒂尔，这里交给我，你快去看看红发...”“嗯...”脸上满是血水汗水的海蒂尔，听到杰克的话，重重的点了点头，猫着腰撤下来，将手里的枪丢在一边，将红发紧紧捂着自己伤口的手给掰开。嘶！！！在看清红发额头的伤口时，海蒂尔不由倒抽一口冷气，一道深有三厘米的伤口，从红发的眉头正中一直延伸到太阳穴，两边的皮肉翻着口子，里面的骨头清晰可见。最碜人的是，在骨头上还有一道深深的刮痕。这时候，一声呼啸，一颗炮弹从窗口打了进来。下意识的，海蒂尔向前一趴，用身体堪堪护住红发的伤口。炮弹爆炸产生的巨大冲击波，击在海蒂尔的后背上，让她闷哼一声，鲜血险些从嘴中吐了出来。好在她身上穿着防弹衣，挡住了大部分的力道和弹片。“感谢上帝，我还活着！！！”海蒂海嘀咕一声，快速的从急救包中拿出清洁水，死死的按着红发，帮他将伤口清洗一下，然后用镊子，将伤口中细小的石头碎片等物弄出来。因为没有麻醉药，所以红发只能硬忍着。那无法忍受的痛楚，让红发牙齿咬得咯咯响，缩在那里直哼哼。“海蒂尔，红发怎么样了？”光头一边对外射击，一边叫“他命大着呢，死不了！！！”海蒂尔叫了一句，一手上药，一手拿出伸缩医用胶布，简易的把红发的伤口给拉合并包扎起，然后抽出绷带把红发整个脸都包了起来。“该死的，团长，我们被中国军队包围了。”黑头对杰克团长涩声道[完],第五百九十一章谈判杰克团长听到光头的话，举目望去，但见漆黑的夜空中，无数中国大兵端着枪猫着腰，呈半圆形，快速朝这里围来。其间，还夹杂着坦克和装甲车。“情况比我们想像的还要严重，现在我们必须立即撤退。否则的话，我骑士佣兵团，今儿就要折在这里了。”杰克团长眯着眼看着外面，沉声道几乎是杰克团长的话音刚落，便听轰的一声巨响，一发炮弹准确的打在了杰克团长的侧面，直接将那里的墙给打塌了。不待众人反应过来，又一颗炮弹打了过来，轰的一声巨响，整栋楼一阵摇晃，仿若随时要倒塌一般。随着这些炮弹，无数子弹打了进来，站在最外围的杰克团长和光头首当其冲，数发子弹打在他们的背上，虽然被身上最先进的防弹衣挡住了，可是巨大的冲击力，就像被人用铁棍使劲的捅了几下一般，震得他们胸口一阵发甜，嘴角不受控制的涌出血丝。“啊....”虽然依靠丰富的战斗经验，以及平时刻苦的训练，杰克躲过了大部分的子弹，可是仍有一发子弹，贴着他的大腿穿过，直接把裤子打穿，生生带走了杰克团长大腿的一块皮肉。巨烈的痛楚，让杰克团长腿一软，一下子跪倒在地上。“团长...”海蒂尔、光头、维娜，一边向外射击，一边想过来救援杰克团长。“别管我...”不知哪来的力气，杰克团长大吼一声，对光头、海蒂尔三人吼道“你们别再管我和红发了，各自突围，能逃出去一个是一个，总不能让我骑士佣兵团的精锐，全折在了这里吧。”光头灵巧的躲过几颗子弹，跑到杰克团长的身边，将他从地上扶起来躲到墙角，喘着粗气笑道“团长，我是不会丢下你和红发，自己逃命的。”“没错，今天我们都不走，就在这里跟中国军队扛上人。都说中国军队是世界上训练最艰苦的一支部队，我们骑士佣兵团还没领教过呢。”海蒂尔举着手中的狙击步枪，道“对，跟他们拼了。老娘这辈子杀了多少人，自己都不记得了，就算现在去死，也是赚了。”维娜叫道杰克团长听到光头、海蒂尔和维娜三人的话，脸上露出一抹惨笑，豪气的道“好，今天我们骑士佣兵团，就在这里跟中国的军队好好的较量一下。这辈子，能同各位兄弟姐妹同生共死，我杰克没白活...”“别，别在那里搞得那么悲..悲情，好不好。外，外面的枪、、枪声停了，你们没..听到吗？”这时候，缩在墙角的红发，语气发颤的道正在那里准备同中国大兵决一死战的光头他们，听到红发的话，先是怔了一下，紧接着都反应过来了，刚才外面还打得激烈的枪炮，不知何时竟然停了下来。“草，中国人在搞什么，我听说中G向来有优待俘虏的光荣传统，他们不会是要招降我们吧？”光头嘿嘿的道几乎是光头的声音刚落，一道略有些生硬的英语，通过扩音器从外面传了进来“里面的人听着，我们是中国人民解放军，我想同你们谈谈。为了表示诚意，我将一个人不带任何武器的走进去，希望你们不要开枪。”听到外面的话，光头他们对视一眼，皆从对方眼中看到一抹疑惑。杰克团长皱着眉头，低声道“他们搞什么鬼？”“团长，对方已经走过来了，我们怎么办，要不要开枪？”维娜叫道“不要开枪...”海蒂尔对维娜叫了一声，然后对杰克团长道“团长，对方只有一个人，别说他没带武器，就算带了武器，在我们面前，也耍不出什么花样。即然这样，那我们陪他玩玩，又怎么样？”“也好！！！”杰克团长听到海蒂尔的话，轻轻点了点头道两分钟后，一个黑皮肤黑眼，大约有三十岁左右的中国男人，出现在了海蒂尔他们的面前。这个男人，身上并没有穿军装，也没有穿任何防弹衣之类的东西。“你们好，我是中国国家安全局的郑跃。”郑跃先是看了光头他们一下，然后用略有些生疏的英语道听到眼前这个男人，竟然是中国国家安全局的人，骑士佣兵团众人的脸色，皆是一变。按理说，现在应当是由杰克团长说话的，可是杰克团长却没有说话，而是对海蒂尔使了个眼色。“郑先生，你好，请问你有什么事吗？”海蒂尔用流俐的汉语，对郑跃道听到海蒂尔的话，郑跃的眼睛不由一亮，同样用汉语道“海蒂尔小姐，这话应当是我问您才对吧。这里是燕京，是我中国的首都，你们骑士佣兵团出现在这里，难道不觉得应当给我们一个解释吗？”“你怎么知道我的名字？”海蒂尔听到郑跃的话，先是一怔，随即下意识的道摇了摇头，郑跃的目光在骑士佣兵团几人的身上，一一扫过，笑道“我不仅知道你的名字，我还知道你们这些人的名字，杰克团长、红发、光头、维娜。你能说出流俐的汉语，那自然是海蒂尔小姐了。”听到郑跃的话，这下不仅海蒂尔，光头他们的神色都变了。想想自己的底，都被人家给摸得一清二楚了，而自己却连对方是谁都不知道，这是多么恐怖的一件事情。光头第一时间，就用那黑黝黝的枪口，指向了郑跃，杀气腾腾的道“你到底是什么人？”对于光头的枪口，郑跃毫不在意的耸了耸肩，脸上仍就笑眯眯的道“我刚才不是已经说过了吗，我是中国国家安全局的人。”“我们骑士佣兵团虽然向来自我感觉良好，可是却也不会狂妄的认为，让中国国家安全局重视到连我们每个成员的名字，都查得一清二楚的地步。”杰克团长蓝色的眼睛，紧紧的盯着郑跃，一字一句的道听到杰克团长的话，郑跃脸上没有任何的惊慌，而是点了点头，一本正经的道“骑士佣兵团确实没有那个价值，需要我们中国国家安全局，下那么大的功夫来调查。”虽然明知道郑跃说的是实话，可是光头他们听了，仍感觉很不舒服，对他恕目而视。郑跃仿若没有看到骑士佣兵团众人脸上的恼恕一般，继续道“诸位其实完全不必要这样紧张，我对你们并没有任何的敌意。事实上我完全是带着善意来到这里的，我是来救你们的，而不是来害你们的。你们的名字，我并不是从国安局那里知道的，而是从宇少那里知道的。”“宇少...”骑士佣兵团众人听到郑跃的话，皆是一怔。“你认识陆宇？”海蒂尔率先反应过来，对他叫道“对，就是宇少委托我来救你们的。”郑跃对海蒂尔点了点头，笑道一直都很紧张的一众骑士佣兵团成员，在听到陆宇这个名字后，都放松了不少。“我早就该想到了，我听那小子说过，他貌似就是在中国国家安全局混饭吃的。这下子好了，我们不用死了，活着真好。”缩在墙角，忍受着巨大痛楚的红发，低声道相比较红发而言，光头却是不那么的放心，手中的枪依然指着郑跃，警惕的问道“你怎么样才能证明你的身份，我是说，证明你是小宇的人？还有，小宇为什么委托你来，他在那里？”“宇少本来一直都在这里的，可是他临时突然有事，刚离开不久。”郑跃说到这，沉吟了一下，道“至于如何证明我的身份，现在我给宇少打个电话，你们跟宇少说吧。”说着，郑跃从怀中摸出一个手机，拨了一个电话，道“宇少，对，我们已制止他们发现冲突了。”“现在我就在他们的面前，不过他们不相信我...”“嗯，是...”同陆宇简单的说了两句，郑跃将手机朝光头面前一递。迟疑的看了郑跃一眼，光头接过手机，道“喂，小宇，是你吗？”“是我，光头，郑跃是自己人，你听他的安排就成了，他会帮助你们脱离险境的。”陆宇的声音，从电话中传了过来，交待了这一句后，不待光头说话，又道“就这样吧，光头，有机会的话我们再一起喝酒，帮我问候红发他们，还有海蒂尔。我这还有急事，先挂了。”“喂，小宇...”光头听到陆宇的话，还想说什么，可是电话中却尽是芒音，显然那边已经挂了。看着拿着电话在那里发怔的光头，海蒂尔急声道“是陆宇吗？”“是他...”光头对海蒂尔点头道“快给我。”听到真是陆宇，海蒂尔一把将电话从光头手中夺了过来，道“喂，陆宇，我...怎么挂了？”光头将一直指着郑跃的枪收起来，不好意思的道“郑兄弟，刚才多有得罪，请原谅。”“没什么，你们即然是宇少的朋友，那就是我的朋友，放心吧，我一定会帮你们安全离开这里的。”郑跃不在意的摆了摆手，道“那就麻烦你了。”光头对郑跃道PS：吼吼，欲知到底啥事，请听下章分解！！！[完],

第五百九十二章大仙陆宇在郑跃帮助骑士佣兵团众人，安全脱离险境的时候，陆宇已经驾着一辆军用吉普车出了燕京，行驶在了通往东北的高速公路上。“喂，小记啊，我现在根本就看不到那人的踪影了，对方真的是朝东北方向逃跑了吗？”陆宇一边驾着军用吉普军，一边在意识海中对记忆调教器道听到陆宇的话，记忆调教器兴奋的道“没错，小宇，我能感觉到，那东西虽然离我越来越远了，可确实是在朝东北方向快速移动。那可是一笔大买志，调教了它的记忆，获得的经验值最起码能够让我升到八星。”在一个小时前，陆宇正准备同齐炎他们进入东阿路，进入那片埋有宝藏的自建民宅时，一架直升机突然飞入那里，从里面接走了一个人，然后快速遁走。因为无论是齐炎还是郑跃，都没有想到对方竟然能在燕京调用了直升机。所以他们虽然将路面上封得滴水不漏，空中却是没有任何的防备，虽然齐炎立即调集燕京空中警备大队，对那架直升机进行堵截，可是当下却只能看着它逃之夭夭.这时候，记忆调教器激动的声音，又在陆宇的脑海中响了起来：让陆宇去追那直升机，按记忆调教器的说法，直升机上有一件宝贝，自我产生了意识，它如果改造了那件宝贝的记忆，获得的经验值可以迅速升级八星。每一件东西，无论是植物、动物、还是石头，都有自己的记忆，可是它们有记忆，却很少能产生意识。意识是智慧生物的基本特征，地球上的生物，只有人类一种高级生物随着成长，可以自然产生意识。即使是最接近人类的猩猩，也没有意识但是像植物、动物这种低阶生物，受到时间或各种奇遇的影响，也有一定机率产生意识。像这类生物产生意识，就是神话中所谓的成精。只是这种成精的机率非常小，记忆调教器随陆宇这么长时间，还是第一次发现这种自我产生意识的非人类生物。按记忆调教器的说法，改造了这种生物的记忆，得到的经验值，远比改造人类捡最大的漏还要多。陆宇听到记忆调教器的话，立即意识到，这架直升级一定是从那片宝藏中，得到了什么宝贝。其实陆宇一直很奇怪，裳羽夫人祖父的那批宝藏，也许会让普通民众为之疯狂，可是无论是老于家还是台湾政府，都不应当如此重视才对.一定是他们知道，那宝藏中有什么非同一般的东西，才会让他们如此疯狂。只是人家研究这宝藏二十年了，知道里面有些什么东西，可是陆宇一个月前，才从裳羽夫人那里知道有这么一批宝藏，对其间的详情自然是没人家清楚。先不说那宝贝，对记忆调教器的升级有大用。单说他们要将那宝贝，从自己的眼皮子底下带走，陆宇就不甘心。所以他听到记忆调教器的话后，没有任何的迟疑，跟齐炎打声招呼，然后让郑跃替自己照顾骑士佣兵团后，要了一辆吉普车，便直追了过来。虽然自从那日直升机消失在茫茫夜空中后，陆宇便再也没有看到它的踪影，可是凭借记忆调教器对那宝贝的意识感，陆宇愣是追了两天三夜，从燕京一路追到了L省沿海小城Y港。也就是陆宇这远超旁边的体质，一般人赶这么长时间的路，恐怕离崩溃也不远了。“糟糕，我感觉那宝贝的意识越来越薄了，它一定是入海了。快追，在海上我要感觉那宝贝的意识，比陆地上要难一倍不止。”记忆调教器焦急的声音，传入陆宇的耳中。听到记忆调教器的话，陆宇开着吉普车直接冲到了海边。此时正是打渔的季节，无数的渔船停在港口，一箱箱的渔不断的从船上运下来，很是壮观。陆宇随意将吉普车停在一边，这时候正好有一辆税务艇要停到岸上来。陆宇双脚一踏，轻悄悄的一跃，便上了那税务艇。看到陆宇这个不速之客，税务艇上的两个穿着制服的税务局人员，显然皆是一愣。“你是什么人？”一个税务局人员，对陆宇叫道时间紧急，陆宇没功夫跟他们废话，直接从怀中摸出齐炎给自己的枪，指着那两个税务局人员，厉声道“国家安全局正式征用你们的海艇，现在立即听我的指挥，出海朝西南偏东方向，快。”这俩税务局的公务员，负责征收这片海域渔民的税，平日里也就在这些渔民面前威疯一下，什么时候见过这仗势。看着那指着自己的黝黑枪口，二人只觉腿脚发软，一时间竟是怔在了那里。眉头一皱，陆宇冷呵道“想死啊，开艇，朝西南偏东方向，快...”听到陆宇这句话，这俩税务局的公务员，终于反应过来了，看着那黝黑的枪口，也不管陆宇这个国安局人员的真伪了，立即乖乖的被征用了。开着税务艇，穿过众多的渔船，开始朝西南偏东的海域奔去。大海一望无边，茫茫一片。人在海中，是那么的渺小，那么的不值一提。有记忆调教器感应那宝贝的意识，无意于在那帮人身上装了个跟踪器，所以陆宇根本就不需要辩别方向和路径的正错，照着一个方向，埋头追就是。出了大陆，那携宝的人显然放松了警惕，速度明显比在大陆时慢多了。记忆调教器说，它感觉到那宝贝的意识越来越强，这证明它们的距离在断接近。五个小时后，一艘渔船，出现在陆宇的视线中。“快，小宇，宝贝就在那渔船上，快靠上去。”记忆调教器声音兴奋的发颤的在脑海中，对陆宇道.此时，那渔船显然也发现了陆宇这艘税务小艇。“快，喊话，让他们停下来接受检查。”陆宇对那两个税务局的公务人员道.听到陆宇的话，那俩税务局的公务员，嘴角都露出一抹苦笑。他们是税务艇，又不是海岸巡检艇，凭什么要求人家停船检查。按理说，他们这种收税的小艇，是不应当出现在这里的。看那俩税务局公务员脸上的神色，陆宇也立即意识到这个问题了，道“别喊话了，不顾一切的靠上去，快，靠上去...”听到陆宇的话，那俩税务局的公务员脸上，皆露出一抹迟疑的神色。见他们不听话，陆宇一举手中的枪，闷声道“没听到啊，靠上去！！！”惊恐的看着陆宇手中的枪，俩税务员不敢多言，驾驶着税务艇，快速朝那渔船靠去。本来税务艇同那渔船相距，不过两百米左右，税务艇这一发力，两船的间距立即拉近了一百米。那渔船察觉到不对劲，立即朝前开起来。那鱼船显然是经过改装的，这一开起来，税务艇竟是追不上，双方的间距立即被拉开了三百米。“该死的...”陆宇恼恕的骂了一句。“煮熟的鸭子，可不能让他飞了。小宇，将你的身体控制权交给我，让我来对付这些小虾米。”记忆调教器在意识海中，对陆宇叫嚣道听到记忆调教器的话，陆宇不由迟疑了一下，他实在是对记忆调教器控制他身体的后遗症，恐惧不己。以前自己遇到实在解决不了的危机，对记忆调教器好说歹说，他才不情不愿的控制自己的身体，帮自己渡过危机。记忆调教器主动提出控制自己的身体，这还是头一次。由此，也可以看出那宝贝的珍贵。“小宇，你现在的体质已经是七星了，将身体控制权交给我，后遗症会很小的。而且，我也会注意的。”苦口婆心的对陆宇说一句，记忆调教器有些气急败坏的道“你快点，他们要跑了。”陆宇听到记忆调教器的话，抬首看去，果然，自己这迟疑一下，两船的间距已经拉到了五百米。想到那可以帮记忆调教器升级到八星的宝贝，陆宇一咬牙，在意识海中道“我这就将身体控制权交给你。”那两个税务员只觉‘陆宇’脸色的气质突然一变，紧接着他双脚一蹬税务艇，竟是从艇上跳了下去。天啊，他疯了吗，这可是在大海，离海岸线不知多远的大海。紧接着，惊人的一幕便出现在那两个税务员的眼前。但见‘陆宇’就像电影中的神仙人物一般，从税务艇上跳下去后，竟然违反了牛顿大大的万有引力定律，在虚空中走起步来，步伐飘逸，仿若仙人。仅仅在虚空中走了三步，‘陆宇’便已是驾临到了那艘渔船的上空，然后轻飘飘的落了下去。此时不仅那两个税务员，渔船上的人也被眼前这诡异的一幕，给惊呆了：要不要这么夸张，自己没眼花吧，难道是哪个剧组在拍电影，这可是五百米的距离啊！！！
PS:终于赶上了，今天是端午节，雨路有点事，只有一更了，万分报歉。在这里，雨路给兄弟们拜个迟来的祝福：端午节快乐！！！[完]

第五百九十三章玉玺记忆身体一落到渔船上，‘陆宇’不给船头的人反应机会，不问青红皂白，举起手中的枪，就啪啪啪连打三枪，直接将站在船头还没反应过来的三名男子，给干翻在地。杀了这三人之后，‘陆宇’不在船头多呆，直朝船仓奔去。他的目标很明确，直朝那宝贝所在的地方。这时候，船仓中的人己是听到了枪声，五个手里拿枪的男子朝外面扑来，正好同‘陆宇’狭路相逢。看到陆宇这个拿枪的陌生人，这五个武装份子没有任何迟疑，举枪就打。诡异的一幕出现了，但见‘陆宇’身影一闪，身体竟是不可思议的躲过了对方五发子弹，紧接着‘陆宇’整个身影从地上跃起，双脚连连踢出...
啪！啪！啪！啪！啪！陆宇双脚连连出击，准确的踹在了那五个家伙的下巴上，直接将他们给踹翻在地，生死不知。踢翻这五个家伙后，‘陆宇’不作停留，直接走到一间仓门前，一脚硬将那铁门给踹得四分五裂。
在那仓门中，一个男子正在昏昏入睡，巨大的声响将他震醒。这男子显然受过最严酷的军事训练，一从床上醒来，他的第一动作便向怀中的枪摸去，可是他刚将枪拿出来，只听啪的一声，那男子的额头已是出现了一个血窟窿。
这男子眼中满是不敢置信的神色，身体轰然全塌！！！
杀了这个男子后，‘陆宇’没有任何的迟疑，翻开男子刚才睡过的床板，里面是一个暗格。将这暗格抽开，一个包裹着黄色绸布的匣子，出现在‘陆宇’的视线中。
看到这匣子，‘陆宇’的脸色先是一喜，紧接着但见他脸上的神色诡异的一变，气质突然发生天翻地覆的变化，刚才的冷酷和杀气完全消失了，取而代之的尽是疲惫。
“小宇，愣着干什么，快看着那宝贝，我要调教它的记忆。”记忆调教器兴奋的声音，在陆宇的意识海中响了起来。
此时陆宇只感觉自己好似十年没睡觉一般，双眼不断的在打架，直想睡觉。听到记忆调教器的话，陆宇勉强集中精神，将注意力放在眼前这匣子中。
陆宇只觉脑海一闪，一幕幕好似电影中的影像，不断在他的脑海中划过。
一个身上穿着粗麻布，头上蓄着头发，古装打扮的男子，在一座荒山中采下一块石头，欣喜若狂。捧着这石头，那古装男子跪在一座宫殿中，向高高坐在王座上的君王进献，结果被那君王下令拉出去砍了左足。
不知多少年过去了，同样的宫殿内，那古装男子又跪在那里向君王进献，结果被砍掉了右足。又过了多少年，被确掉双足的男子跪在采到那石头上的荒山下哭泣，被君王请回宫中，最后君王剥开石头丑陋的外皮，从中获得了一块华美的玉石。
玉石被雕刻成了一方玉印，整日摆在君王的案上，发布圣旨，接受群臣的朝拜。
天下大乱，君王为了保命，开城跪降，将玉印献给了一个枭雄。紧接着，无数枭雄为了争夺这方玉印，纷纷兴兵，金戈铁马，血流成河。三十二年争伐，牺牲无数生灵，天下终归于一统。不知过了多少年，在一座富丽堂皇的宫殿内，一个将军举剑威逼身着华丽宫妆的女人，那女人气愤的将那玉印摔在了地上，摔掉了一角。那将军得到玉印后，命几个工匠，用金子将那玉印缺失的一角，修补在上面，然后篡位自立。
所有人都不满那将军篡位，无数人揭竿而起，天下烽烟再起。
分久必合、合久必分，历史不断重演，天下不断被各个时代的枭雄统一，但又因为土地、天灾、人患、战争等各种因素，而四分五裂。
经历了无数的朝代，玉印落到无数君王枭雄的手中，颠沛流离...历史的车轮滚滚进入近代，中国因满清落后野蛮的统治，科技军事逐渐落后于世界。公元一九三一年，倭国发动全面侵华战争，一个古董商人为了不让国宝玉印落入倭人的手中，将它藏在了一只半人高的釉黄色瓷瓶中。
时适乱世，人民朝不保夕，这只釉黄色瓷瓶几经易手，最后落到了一个汉奸的手中。倭国投降后，汉奸遭到清洗，釉黄色玉瓶落到了国民政府的手中。最后，这玉瓶被装进箱子，在一名国@军将军的指挥下，被一群士兵埋了起来。
............
“小宇，我终于破解了这宝贝的记忆，获得的经验值升级八星，绰绰有余。现在，我要整理一下，等我整理好了，立即帮你改造体质。”记忆调教器对陆宇快速交待了一句，便没有了踪影了。
陆宇刚被记忆调教器控制身体，无论是身体还是精神，都受到了极大的损耗。听到记忆调教器的话，他连回答的精力都没有了。
不过，在看了那玉印的记忆后，陆宇知道这玉印就是中国历史传说中的传国玉玺，是国宝。因此，他虽然累得要死，可是还硬撑着将这玉玺系在自己的身上。
待陆宇将传国玉玺刚系好，脚下的船突然巨烈震动起来，陆宇通过仓口向外看去，但见刚才还平静的海面，突然狂风大起，浪花有一人高，天上雷电齐鸣，眼看一场大雨就要倾盆而下了。
人家都说大海就像女人的脾气，果然不错，刚才还风和日丽呢，现在就风起云涌了。
“糟了...”感觉到脚下的渔船，不断在海面上打转，陆宇终于慌了。这可是大海，在大自然的面前，个人的力量太微不足道了。
此时这艘船上的人，都被记忆调教器打死了，而陆宇又不会开船。船没人驾驶，风和日丽还好，可是现在风浪这么大，却是糟糕透顶，这船随时可能被掀翻。
待陆宇摇摇晃晃的从船仓中出来的时候，却发现那艘税务艇竟然没有了踪影。该死的，那两个税务员肯定是乘机逃跑了。此时天却是越来越黑，海浪越来越大，乌云遮住了本来蔚蓝的天空，电闪雷鸣，仿若世界末日一般。更糟糕的是，陆宇的身体因为刚刚被记忆调教器控制，体力和精神都受到了严重的损耗。现在他就像是三天三夜没睡觉的普通力，浑身没有一点力气和精神，只想昏昏欲睡。可是理智告诉陆宇，现在这情况，不能睡。风浪越来越大，渔船摇晃的幅度也越来越大，陆宇感觉船好似随时要翻了。
呼的一声，陆宇只觉脚下一空，整个人不由从船下摔了下去。一跌入海中，咸腥的海水便从陆宇的嘴巴、鼻孔、耳孔，汹涌扑来。
反应过来后，陆宇闭住呼吸，奋力的从海中挣扎出来，狠狠的呼吸几口空气。这时候，呼啦一声，泼天大雨从天而降，打在陆宇的脸上，生疼生疼的。越来越困，可是陆宇知道自己不能睡。突然，陆宇的眼睛一亮，因为他在远方的海面上，看到一抹亮光。亮光非常的弱，也就是陆宇七星的目光才能看到，一般人根本就看不到。
顺着那灯光，陆宇奋力的朝那个方向游去，让陆宇庆幸的是，那灯光似乎也正在朝这个方向移动。随着陆宇和那灯光不断接近，陆宇终于看清了，那灯光是一艘军舰上的照明灯，军舰船口黝黑的炮口极为醒目。
因为下雨，所以军舰上国旗被收了起来，所以陆宇不知道这军舰是哪国的。出现在这片海域的军舰，不一定是中国的，也可能是高丽、倭国、韩国、甚至是美国的。
不过陆宇已经顾不得这是哪国的军舰了，他要撑不住了，现在越来越困，他必须立即找个地方休息。怕被那军舰的照明灯照到，陆宇悄悄潜入海底，慢慢爬上了军舰。
“已经到了监测到翻船海域了，这鬼天气，咱们兄弟又要辛苦了。”
“该死的，在这片海域，翻船的根本就不可能是我国渔船，为什么要赶过来救援。”
陆宇一翻上渔船，便听到这段对话，好似是韩语。自从陆宇的智商被记忆调教器改造升级后，过目不记，堪称天才。在骑士佣兵团的那时间，特别是在椰加达国际机场，他对世界上的主流语言都有所涉猎，所以能听懂韩语。
感觉到脚步声离自己越来越近，陆宇随手推开附近一个仓门，闪了进去。几乎是陆宇的身影刚闪进去，远处便走过来两个穿着雨衣的执勤士兵。
这间船仓应该是军舰的储存间，里面摆放了许多的箱子，这样的地方用来藏匿再合适不过了。已经昏昏欲睡的陆宇，再也忍不住了，蜷缩在一个箱子的阴影里，便沉沉睡去。
陆宇睡着没一会，两个人推着模样同这里一样箱子的士兵，走了进来。
“船上的疏菜只能维持一天了，明天差不多就能返航了吧？”
“哈哈，出海这么久，终于可以返航了。”
两人放好箱子后，便从仓中离开了，竟是没有发现躲在角落里的陆宇。[完]
第五百九十四章医花金幽姬
不知过了多久，陆宇只觉得自己好冷，好似置身于冰天雪地之中，浑身上下无一处不冷。费力的睁开双眼，但见面前弥漫着白雾雾的冷气，先是怔了一下，紧接着陆宇立即反应了过来了：这里是冷库。
抽开旁边箱子上的盖，里面装的都是食物，这里肯定是这艘军舰的冷库。
陆宇感觉，自己以乎生病了。自从遇到记忆调教器以后，陆宇就从来没有生过病，他的体质在记忆调教器的改造下，越来越变态，生病似乎已经成了传说中的事情。
可是陆宇的体质再强，毕竟仍是肉体凡胎。今天，他的身体刚刚因为被记忆调教器控制，耗损巨大。紧接着，又被海水泡雨水淋。最后，更是在这种冷库中睡了几个小时，身上的湿衣服不仅不能给他保暖，反而结冰上冻了。
种种因素，终于让陆宇病倒了。
陆宇感觉到自己身体的热量流失的越来越快，睡了几个小时，身上不仅没有恢复一点的精力，身体反而更加的无力。陆宇知道自己必须立即离开这里，否则的话他很有可能就要交待在这里了。
脚步虚浮的走到仓门前，趴在那里倾听了一下，确定仓外没人后，陆宇迅速推开仓门，走了出去。
骤然离开那冷库，温差突然变化，让陆宇的脚步一颤，险些跌倒在地。陆宇只觉眼前的景物一片模糊，双脚有如踩在棉花上一般，酸软无力，往日充满力量的身体浑身发软，他知道自己此时已是到了最虚弱的时刻。这个时候，恐怕一个最普通的孩子，都能轻易的击杀自己。
这种不能常握命运的感觉，让陆宇充满了危机感。他知道，自己现在必须要找个地方好好休息一下。
此时陆宇置身在船仓的走廊中，不得不说陆宇是幸运的，他在走廊走了这么久，竟然没有被一个人发现。
陆宇只觉自己的身体越来越无力，双眼越来越模糊，只是他脑袋中还勉强保持一丝清明――这里不是睡觉的地方，找一个相对安全的地方再睡。
模糊中，陆宇看到一扇仓门，感觉到自己已经快到极限的陆宇，没有任何的迟疑，推开门走了进去。
进入房间后，陆宇想努力的打量这房间的布局，以找到最安全的地方休息，可是他实在是撑不住了，身体的力量迅速流失，眼前的景象越发的模糊，最终变成一团黑。
然后，陆宇终于失去的最后一点意识，身体一歪，重重的跌在了地上，人事不醒。
金幽姬是高丽海军护卫舰的一名军医，她毕业于高丽综合大学医学系，以年级第一的成绩毕业。按理说，像她这么优秀的人才，是完全不必要上舰的，可以留在陆上条件更好的军医院。
可是她的父亲因为政治有问题，被关进集中营进行劳动改造。她受到牵连，所以只能被分配到相对辛苦的舰上工作。虽然这样，可是金幽姬却是非常的满足，因为正是她的努力，才让她的妈妈和妹妹没有跟爸爸一起被关进集中营，从事高强度劳动。而她的妹妹，也能像其她的小朋友一样，以军官家属的身份，上条件相对好一点的幼儿园。
这一天，金幽姬非常的疲惫，因为她所在的军舰发现一艘遇难的渔船，她刚刚给下海打捞救援那艘渔船的士兵，进行了检查。连续五个小时的高强度工作，让她身心俱疲。
只是令人遗憾的是，那艘渔船并没有发现任何的生还者。只是从海中打捞出两具已经被泡得发胀的尸体。看到那尸体，金幽姬心里一股的压抑。虽然她是军医，可是女孩子天生对这种东西比较敏感。
现在，中国舰队已经到了这里，因为已经确定那艘渔船隶属于中国，所以他们将这里移交给了中国舰队，开始撤离了。
结束了一天的工作，她拖着疲劳的身体，准备回自己的房间休息。因为她是这艘军舰的主治军医，所以才能有一间专门的房间。像她手下的那几个小护士，就没有那么好的条件了，几个人挤在同一个房间。
推开自己的房门，金幽姬向前走没两步，突然被一件东西绊了一下。记忆中这里似乎没有什么东西，凭金幽姬的感觉，那仿若是人的肢体。
心中微惊，金幽姬叫道“什么人，出来！！！”
房中没有任何的动静，金幽姬稳住自己的心神，脚步一边朝记忆中电灯开关的方向移动，一边故意道“你再不吱声，我就要去报告舰长了，难道你想被关禁闭吗？”
随着金幽姬的声音，房中仍没有任何的动静，此时她已到移到了电灯开关的位置。啪的打开电灯开关，本来漆黑的房间立即一片光亮，金幽姬向刚才绊了自己的方向看去，不由惊呼一声“啊！！！”
但见那里，赫然躺着一名男子，这男子身上的衣服都是湿的，在他的身下淌着一滩的水。此时这男子处于昏迷状态，以金幽姬丰富的医学知识，她立即便可以确定眼前这个男子――生病了。
军舰上虽然有好几百人，可是金幽姬身为军医，虽然叫不出名字，可是基本上每个人都认识。她可以确定，眼前这个男子她从来没见过，是陌生人。
他是刚才那艘渔船的遇难人员，很快，金幽姬便确定了眼前这个男子的身份。此时军舰已经离开那片海域半个小时了，为了将他送回到正在那片海域搜救的中国军舰手中，而让军舰返航，明显是不可能的。
不管怎么说，先救他再说吧。很快，金幽姬便下了决定，刚才的不安也消失了许多。
作为一名优秀的医生，金幽姬的专业知识是极其丰富的。她先将这男子从地上拖到床上，期意，她漂亮的眸子下意识的打量起这个男子的长相来，很秀气很有气质。
但是看他的相貌，怎么看都不像孔武有力的模样，当时那么大的风浪，他是怎么上的军舰，怎么会进自己的房中，为什么没人发现他？
越想问题越多的金幽姬，发现自己竟然一直盯着一个男子看，她的脸蛋上不由泛起一抹绯色。
娴熟的为这个男子进行各项检测后，金幽姬不由轻舒了口气，只是寒气入侵、疲劳运度罢了。只是他的体质，也太差了吧。
用温水替这名男子服下治疗寒气的药后，金幽姬想试试他的心跳是否正常，却发现这男子的胸前系着一只用黄色绸布包裹的匣子。
“这是什么？”轻声嘀咕一声，金幽姬想将那匣子从他的身上移开。却发现那个男子即使处于昏迷状态，双手也紧紧的抱着那匣子，自己竟然移不动。
“什么东西这么宝贝。”心跳没验成，金幽姬却察觉他身上的衣服都是湿的。这湿衣服，必须得脱下来，否则的话病情会越来越严重的。
只是，他是个男人，自己一个女孩子，怎么可以脱他的衣服。嗯，舰上大部分都是男兵，想找个人帮助他换了衣服，应当是不难的，可是这样一来，自己就得同舰长打交道了
这时候，金幽姬才惊觉，这个男人出现在自己的仓室，不管如何，自己都必须要上报的，也就是说自己都必须要同舰长打交道的。
想到舰长那张嘴脸，金幽姬不由皱了皱眉。如果有可能的话，她这辈子都不希望同那个舰长有所交籍。
金幽姬厌恶这艘军舰的舰长，并不是说这艘军舰的舰长有多么的糟糕，事实上这艘军舰的舰长相当的优秀。
这艘护卫舰的舰长名叫李折，是一名上校，今年二十七岁。李折出身于高丽政治世家，其父母亲戚都是高丽政府的高层，这也是他年纪轻轻的便成为这艘护卫舰舰长的主要原因。
能够当上护卫舰的舰长，虽然有其家庭的原因，可是李折其本身也不是笨蛋。在高丽这样的国家，背景只是一方面，要是扶不上墙的烂泥，家庭背景再深厚，也没用。
李折毕业于高丽海军军校，相貌英俊，幽默风趣，脸上总是挂着温和的笑容。作为军舰上的最高长官，自身又长相英俊，出身不凡，李折自然成了军舰上那些小护士、女士兵的梦中情人。每天只要一过工作时间，他地身边总是围绕著许多的女人。
军舰上的所有人都知道，李折倾心于全舰官兵心目中的女神，军医金幽姬。经常找各种借口，去医务室看金幽姬，或约金幽姬去喝咖啡。就餐的时候，金幽姬无论坐在哪张桌子上，她的位置旁边总有一个空位，而且没有一个男兵敢坐在她的同桌，因为这是舰长李折上校的专权。
在所有人的眼中，金幽姬同李折无意于是金童玉女的代表，可是令人非常遗憾的是，李折是落花有意，可是金幽姬却流水无情。无论李折多么的热情，金幽姬待他的态度，永远都是那么的平淡，同待所有士兵一样。
虽然金幽姬一点都不想同舰长李折打交道，可是这男子呆在自己的仓中也不是办法啊。要知道对方是男人，而自己是个女孩子，自己照顾他很不方便，就像换衣服这种小事。
可是不方便还只是次要的，要知道高丽不像中国，这是一个管制极其严格的国家。救这样的外国人不上报的话，对金幽姬来说是极其严重的罪名。
所以即使再不想见到那个舰长，金幽姬也要去跟他报告这件事。轻叹一口气，金幽姬正打算起身，去跟舰长报告她救了一个外国人的时候，外面突然传来一阵敲门声。
突然听到这敲门声，金幽姬不由吓了一大跳，看着床上的男子，她不由惊恐起来：自己现在还没有跟舰长报告，如果被别人看到自己的房间中藏着一个男人，而且还是一个陌生的男人，那就倒霉了。
不仅自己，恐怕连妈妈妹妹都会受到牵连！
PS:感谢abcdjilin168同学两百飞币的打赏，abcdjilin168同学威武！！！[完]

第五百九十五章李折的算计
见里面没有动静，外面又传来一阵敲门声。
看着床上这个男子，听着外面急促的敲门声，金幽姬银牙轻咬红唇，突然手忙脚乱的将他从床上拖了下来，然后塞进了床底。
敲门声再次响了起来，这么长时间没人给开门，外面的人显然急噪了许子，敲门的力度大了不少。
“幽姬，你在里面吗？”一道男声，从门外传了过来。
听到这声音，正在将那男子往床底塞的金幽姬，心中不由一颤：是舰长李折！！！
“来了！！！”金幽姬对外叫了一声，然后将陆宇的双腿勉强塞进了床底。做完这一切，金幽姬轻舒一口气，擦了擦额头的冷汗，平复一下紧张的情绪
照了照镜子，看到自己脸上的神色与平常无异后，金幽姬这才将门打开。
门一打开，一个身上穿着高丽墨绿色军装，肩膀上扛着上校军衔的年轻人，出现在金幽姬的面前。这个年轻人，正是这艘军舰的上校舰长李折。
“舰长，您有事吗？”金幽姬脸色淡然，对李折客气的道
李折的相貌很英俊，脸上总是挂着若有若无的笑容，很容易让人对他产生好感。特别是李折的那双眼睛，深邃的有如夜空里的星星，很多女孩子，正是被他的这双眼睛吸引。
可是金幽姬，每次被这双眼睛注视的时候，心底都会莫名的泛起一丝寒意和不安。这个，正是她不接受李折的原因之一，李折总给她不安的感觉。
对于金幽姬待自己的冷陌，李折早是习以为常，因此对她此时的态度，李折的脸上没有任何的异色。
“凭我们的关系，没有事，难道我就不能来找你吗？”李折倚着门，对金幽姬笑眯眯的道
听到李折的话，金幽姬脸色一沉，道“长官，我们只是普通的上下级关系。没事的时候，您自然不能来找我！！！”
对金幽姬毫不给面子的话，李折无所谓的耸了耸肩，笑道“开个玩笑都不成，还是这么没有幽默细胞。幽姬，刚刚那么辛苦，我们一起去喝一点咖啡吧。刚才我将自己私藏的一点咖啡豆送到了厨房，现在差不多该磨好煮好了，机会难得哦。”
咖啡，金幽姬听到李折的话，不由一阵心动。在金幽姬爸爸未出政治问题的时候，他最喜欢喝咖啡，所以金幽姬也跟着习了一点这个习惯。随着爸爸出事，家里的经济状况和社会地位一落千丈，她也就再也没有喝咖啡的机会了。
要知道在高丽这样的管制国家，什么都是配给制，市面上根本就没咖啡卖的。
正待金幽姬有些心动的时候，突然想到躺在床底的那个陌生男子，咖啡的诱惑立即弱了很多。
“不用了，我很累，想休息。”金幽姬对李折道
听到金幽姬竟然拒绝了自己，李折不由一愣。要知道咖啡这种东西，在高丽绝对是属于稀罕物，他知道金幽姬有这个嗜好，也是费了好大的功夫，才弄了一点咖啡豆，没想到竟然失灵了。
正待李折还想再说什么的时候，他的目光一眯，突然看到金幽姬床上那湿了的床单。疑惑的看了金幽姬的体形一眼，李折立即眼毒的发现，那床上湿了床单的形状，不是金幽姬的，是男人的。
面色一变，李折对金幽姬质问道“是谁在里面？”
听到李折的话，金幽姬的心顿时咯噔一跳，紧接着她强稳心神，恕声道“你胡说什么，这是我的房间，里面怎么可能有别人。”
虽然金幽姬努力让自己保持镇定，可是人类遇到危险的本能，让她的呼息还是急促了一些。还有，她的眼神，也不由露出一抹惊恐的神色。这些，都出卖了她。
不再跟金幽姬多说，李折身体猛得向房间一挤。因为陆宇身上都是水，所以刚才金幽姬匆忙间将他移进床底的痕迹清晰可见。
此时李折几乎可以肯定，床底下藏着一个人，而且还是一个男人，这让李折非常的愤恕。他追金幽姬的事情，几乎是公开的，舰上人人皆知。正是因为如此，所以全舰官兵虽然都对金幽姬心存爱慕，却没有一个人敢表白，甚至对她露出哪怕一分的谄媚，而这正是李折想要的效果。
可是现在，竟然有人捷足先蹬，将他内定的禁脔给收了。
金幽姬，这个在自己面前高傲的如同公主般的女人，无论自己如何的讨好，她都是那么的不屑一顾，仿若跟自己多说一句话，都是对她的一种玷污一般。可是此时，这个貌似纯洁的女人，竟然将不知哪个野男人带到了自己的房间，还上了床，这又怎么能让从小到大都优越感十足，想要什么就能得到什么的李折，不恕火冲天。
真是好大的狗胆，竟然敢抢我李折的女人，今天不弄死你，我就不姓李。
李折只以为，那个敢跟他抢女人的男人，是舰上刚刚下水搜救落难渔船的士兵，倒是没有想到，是外人混到了舰上。
“别躲了，出来吧！！！”李折冲床底叫道，此时他面沉如水，眼神透着股深入骨髓的寒意，浑身上下杀气十足。
随着李折的声音，可是床底下却是没有一点动静。
见下面没有动静，李折讥讽的道“怎么？不敢出来见人吗？现在知道害怕了，可是你现在就算跪地求饶，我都不会放过你的。我倒要看看，是谁有这么大的胆子，竟然敢跟我李折抢女人？”
本来一脸惊慌的金幽姬，在听到李折那句‘竟然敢跟我李折抢女人’的话时，脸蛋一红，冲他恕声道“李折上校，请你说话注意一点，我不是你的女人！！！”
如果是以前，听到金幽姬这么愤恕的声音，李折早就道歉了。可是此时，感觉到自己的脑袋已经绿油油的李折，并没有理会金幽姬。
见床底下那个抢了自己女人的混蛋，自己不出来，李折按捺不住，弯下腰，朝床底望去。
本来还心存一丝佼幸的李折，看到床底下果然有一个男人，险些暴走。金幽姬，这个自己的梦中情人，竟然在自己的房中藏一个男人，这个残酷的现实，深深的刺痛了李折男人的自尊，让这个骄傲的男人在这一刻深受打击。
愤恕的李折，已经失去了理智，所以他都没有注意到，床下的那个‘抢了他女人的男人’，身上穿的并不是军装，而且还处于昏迷的状态。
此时的李折只想搞清楚，到底是哪个胆大包天的家伙，竟然敢跟自己抢女人，他现在只想报复这个让自己感到羞辱的男人，让对方求生不得，求死不能。
伸手一把拽住那男人的腿踝，李折将之从床底粗鲁的拖了出来。
李折此时的态度，还有说的话，都让金幽姬异常的愤恕，对他叫道“你干什么？”
此时李折已是将陆宇，从床底拽了上来。对于金幽姬的愤恕，他没有理会，因为这时他已经发现这个男子，并不是自己舰上的人了。
“他是谁？”李折对金幽姬沉声道
虽然此时金幽姬对李折的印像，差到了历史的最低点，可是想到他是舰长，是自己的顶头上司，所以她听到他的问题，还是回答道“不知道！！！”
“不知道？”听到金幽姬的话，李折先是愣了一下，随即嘲讽的冷笑道“他在你的房间，藏在你的床底下，你说你不知道他是谁？你出去说说，看看谁会相信，恐怕平壤大街上的三岁小孩，都不会相信吧？”
“我真的不知道他是谁？”金幽姬听到李折的话，先是愣了一下，随即急道“我回房的时候，他就昏倒在我的房中。他浑身都湿透了，我刚给他做了检查，他受了寒气，而且正在发高烧，应当是刚才那艘遇难渔船的幸存人员。”
“金幽姬少尉，你是说这个人是那艘遇难渔船的逃生人员。我想问问，当时那么大的风浪，他是怎么爬上我们军舰的，而且还躲过了外面的巡逻卫兵，进了你的房间。”李折看着金幽姬，一脸不信的道
其实此时，李折对于金幽姬的说法，已经是相信了。此时李折的脑袋已经冷静了下来，以他对金幽姬的了解，对方是绝对做不出，将男人藏在自己房间这种事的。
这男人的衣服是湿的，身上还有些海水的腥味。而且对方虽然也是黄种人，可是长相同高丽人有明显的差别，更像一个中国人。
更重要的，是自己的军舰已经五天没有返回陆地了，这男人不是自己舰上的人，如果五天前就在自己舰上，那五天的时间，己方的军舰早就该发现他的存在了。
要知道高丽因为物资匮乏等原因，百姓都没饭吃。
虽然高丽的基本国策是先军政策，百姓就算是饿死，也不会少了军队的粮食，可是也不是像中国军队那样，放开肚皮吃的，每个人每顿的饭量，都是有定量的，将粮食的供给压缩到了极限。
每一个男兵，一天的口粮也就是五百克，也就是一市斤左右。像金幽姬这样的女兵，每天的口粮最多三百克，半市斤多一点的样子，勉强够自己吃的。
这个男子如果五天前就在舰上，那金幽姬要用三百克的粮食，养两个人，根本就不可能。
金幽姬也不可能事先从家里带粮食上舰，因为整个高丽都缺粮。像李折那样的高干家庭，家中才能有点存粮。金幽姬的家庭，李折调查过，在她爸爸没犯政治问题之前，也算是高干家庭，要不然她也上不了高丽综合大学。
可是自金幽姬的爸爸出事后，她家就被贬到农村去了。
军队每天还有几百克的大米吃，可是农村的老百姓每天连几百克的玉米都没得吃。金幽姬还拼命少吃，将口粮省下带回家给妈妈妹妹呢，怎么可能从家里带粮。
所以，李析对于金幽姬：这个男人是刚才那艘遇难渔船幸存人员的说法，还是相信的。
即然李折已经相信了金幽姬的话，那他为什么还做出一幅不相信的模样呢？[完]
第五百九十六章升级八星
李折心中已经相信了金幽姬的话，可是他脸上还故意做出一幅不相信的样子，因为李折意识到，这是自己的一个机会，一个得到金幽姬，将之变成自己床上禁脔的机会。
“好，就算这个人是那艘渔船上的遇难人员，可是金幽姬少尉，我想问问你，他是怎么到我们军舰上的。当时那么大的风浪，如果不是你的帮忙，先不说他是怎么爬上我们军舰的，单说他是怎么躲过舰上巡逻兵，神不知鬼不觉的进了我们金幽姬少尉的房间的。”李折对金幽姬阴测测的道
金幽姬听到李折阴阳怪腔的话，一张小脸气得绯红，恕声道“我怎么知道？”
根本就不理会金幽姬的愤恕和分辩，李折一步一步向她逼近，道“你不知道，可是我却知道。”
听到李折的话，金幽姬不由一怔。可是李折下面的话，却让她险些跌倒。
“你，金幽姬少尉，鬼鬼崇崇的将这个中国人，弄到我们的军舰上，藏在你的房间中，要干什么呢？是不是像要学那些叛国者，想要偷渡出国呢？”李折看着金幽姬，一字一句的道
“你胡说，我没有！！！”金幽姬听到李折的话，心中不由一颤，惊声道
高丽这样的管制国家，就像一个大囚笼，除了少数经过国家部门重重审核鉴定，确定对高丽绝对忠诚，不会‘背叛’国家的人，且其父母亲家人都在国内的情况下，才可以在高丽政府的安排下，出国工作。至于说，假期想出国玩玩，放松放松，那门都没有。
一个高丽人即使出国了，也是要受到很多限制的，必须在高丽政府指定的国家，指定的单位，在高丽政府的监督下工作，且不能随便同陌生人说话，不同能外国人交朋友，谈恋爱，更别提结婚了...
总之，出国的每一个高丽人除了努力工作外，什么都不能做。可即使这样，出国工作也是所有高丽人的梦想。因为出了国，就代表着有丰富的食物，代表着不再会挨饿。
普通高丽人出国，目标基本上都是在中国，只能在离高丽比较近的少数几个城市活动。
正是高丽政府对其国民出国的严格，一般普通的高丽百姓根本就别想出国。只有少数高丽政府公务员的子女，经过重重考验，确定对高丽政府‘忠诚’以后，才能出国。
很多高丽人，实在受不了国内艰苦的生存环境，便求助那些来高丽旅游的人，偷渡出国。这样偷渡出国的人，在高丽是极其严重的罪名，他们的家人都会受到牵连，被送到劳改营从事高强度的劳动。
“我知道你爸爸有政治问题，有走资倾向，以你这样的家庭背景，想通过国家正常手序出国，通过的几率绝对等于零。所以，你救这个中国人，将他偷偷藏在你的船仓，就是想借助他偷渡到中国，是不是？”李折一步一步的逼近金幽姬，冷冷的道
“不是的，你胡说，这都是你的推测，你有什么证据！！！”金幽姬恕声道
“我确实是没有什么证据，因为这并不属于我的工作，我只要将这些如实的向国家安全部门报告就可以了，我想国家安全部门会查出证据的。”李折眼中闪过一抹邪恶的笑容，看着金幽姬阴森森的道
听到李折的话，金幽姬漂亮的脸蛋，因为惊恐而苍白的没有一分血色。她知道这事一旦交到国家安全部门的手中，那自己就算跳到黄河也洗不清了，没事也会被他们随意扯出点事来。那帮人，都是吃人不吐骨头的畜牲。
更何况，自己还是政治倾向有问题官员的子女。
此时金幽姬完全被李折的话夺了心神，想到自己落到国家安全部门手中的悲惨命运，金幽姬的面色更加苍白起来。可是李折却没有放过她的意思，他一步步的向前逼近，她就下意识的一步步向后退...
渐渐的，金幽姬被李折逼到了墙角！！！
李折看着金幽姬那张虽然苍白的没有一分血色，可是却依旧那么漂亮的脸蛋，兴奋的浑身发颤。
轻佻的捏起金幽姬光滑白嫩的下巴，李折在她耳边魔鬼般的邪笑道“这事一旦捅到国家安全部门，不仅是你，连你的妈妈和妹妹都会受到牵连，她们会像你爸爸那样，被送到劳改所，从事高强度劳动。想想你妹妹，她才几岁啊？六岁还是七岁？人生才刚刚开始，可是她的下辈子却只能呆在劳改营那种地方，前途一片黑暗。不知道在那种地方，她能活到几岁？”
李折的话就像是一把尖针，每一句都在金幽姬心里狠狠的扎一下，她眼中惊恐的神色越来越重。
指尖感受着金幽姬圆润下巴的柔软滑腻，看着这个平日里高贵的如公主般女人眼中充满惊恐的神色，李折脸上闪过一抹冷酷而疯狂的得意，心中有种前所未有的快感：这个美丽的女人，自己追踪好久的猎物，终于要落入自己的网中了，从今天起，想圆想扁都由自己的兴趣。
李折知道，眼前这个女人，此时无论如何都逃不出自己的手心了。从今天起，她将属于自己，永远的只属于自己一个人。想到这，李折脸上忍不住露出得意的笑容。
啪的一声，李折一手突然摸出自己的配枪来。用枪口轻轻摩挲着金幽姬的脸郏，李折语气虽然轻柔，却冷得让人发颤的道“金幽姬少尉，现在我给你一个机会。拿起这把枪，你一枪打死这个男人，我就帮你保密，不将这件事上报国安局，你说怎么样？”
金幽姬听到李折的话，颤声道“他只是一个无辜人，我怎么可以杀他呢，不...”
李折看着金幽姬，仿若魔鬼一般的道“这个男人是中国人，你杀了他，不会有人发现的。那些中国人，只会以为他在海中失踪了，除了你我，谁知道他上了我们的军舰。金幽姬少尉，你可要想清楚了，这是你最后的一个机会。你同这个男人无亲无故的，至于为了他放弃自己的前途，放弃你妈妈妹妹的幸福吗？”
“不....”面无人色的金幽姬，听到李折的话，双手痛苦的抱着脑袋，身体因为惊恐而微微的颤抖着。她是一个医生，她的双手是救人的，怎么可以为了自己而去杀人，还是杀一个昏迷中的病人。这种事，让她如何下得了手。
感觉到眼前这个女人的惊恐和害怕，李折的心中不仅没有一分的怜惜，反而充满了快感和满足，嘴角浮现出一缕冰冷的笑意来。
指着陆宇，李折声音充满诱惑的对金幽姬道“你看，他现在正处于昏迷中，想要杀死他，是一件极其容易的事，只要轻轻的按一下扳机，就可以了。他又不会感到痛苦，你也能保全自己和妈妈妹妹，何乐而不为呢？”
听到李折的话，金幽姬身体抖的更加的厉害，本就劳累了一天的她，加上长期营养不良，此时受到这样的惊吓，好似随时要晕倒一般。
看着金幽姬此时的样子，李折就像在欣赏自己精心制作的作品一般，他脸上满是得意的笑容。
将手中的枪，往金幽姬的面前一递，李折一字一句的从嘴中吐出三个字“杀、了、他！！！”
噗！！！
李折的话音刚落，房中突然毫无征兆的发出一声闷响，紧接着李折只感觉自己肋下一痛，然后整个身体就如同破布一般，重重的从地上抛了起来，哐铛一声，狠狠的砸在墙壁下，跌在地上。
已经绝望了的金幽姬，听到这突如其来的动静，吓了一大跳，下意识的抬首看去，一张陌生中带着点熟悉的相貌，映入她的眼帘：这张脸，不是自己救的那个人吗？他不是还在昏迷中吗？怎么会醒来，还站在这里？以自己的经验，他最起码还要昏睡一天一夜才对啊。
脸色红润，眼露精光，身上有一种泰山压顶般的迫人气势，哪里还有刚才那要死的样子。奇怪，怎么会这样？
一脚将李折踹飞后，陆宇下意识的活动了一下自己的手脚。就在刚才，他的体质被记忆调教器改造升级到了八星，无力感很自然的没有了。此时陆宇只觉浑身上下充满了力量，感觉一拳能打死一头牛。
其实在李折刚走进房间的时候，陆宇便醒了，当时他正接受记忆调教器对自己身体的改造。因为这次，自己生了病，体力精神皆受到很大的损耗，所以改造比以往麻烦了许多。所以，刚才陆宇虽然醒了，但是并没有睁开眼睛。
不过，陆宇虽然没有睁开眼睛，但是李折的那翻话，他却是都听在耳中了。这才是他一能活动了，便一脚将李折踹飞的主要原因。
“谢谢你救了我！！！”陆宇对金幽姬用韩语道
通过刚才金幽姬同李折的对话，还有李折身上的军服以及帽徽，陆宇已经搞清楚自己所在的军舰隶属于哪国了。[完]
第五百九十七章去高丽？
 第五百九十七章去高丽？
金幽姬听到陆宇的话，只是呆呆的看着他，竟是没有回答。一系列的变故，让她的大脑有些短路，蒙了。
“嗯，谢谢你救了我！！！”皱了一下眉头，陆宇对金幽姬道
再次听到陆宇的话，金幽姬终于从刚才李折的惊恐和陆宇的惊讶中，回过神来了。
“你说的是高丽话？你是我们高丽人？”金幽姬并没有回答陆宇的问题，而是惊讶的道。毕竟，她之前一直以为陆宇是中国人，此时见陆宇竟然是‘高丽人’，自然觉得极其的惊讶。
摇了摇头，陆宇淡淡的道“我是中国人，难道你们高丽人就只会说高丽话，没有会说中国话的吗？”
金幽姬听到陆宇的话，见自己误会了，精致的小脸一红，低声道“不是的，只是你的高丽话说的太好了，所以...”
听到金幽姬的话，陆宇默默的点了点头，并没有说话，他的注意力放在了李折的身上。对于这个一直唆使金幽姬杀了自己的男人，陆宇可是没有一点的好感。刚才，他踹李折的力道就极重的，对方的肋骨最起码断了一根以上。
体质被记忆调教器改造到了八星，陆宇的身体素质可不是一加一等于二那么简单，他的实力是成几倍的在提升。如果单论格斗，在地球上恐怕很少有人，能是陆宇的对手了。
陆宇慢慢的走到墙角，李折倒地的地方。李折虽然是军人，可到底只是一个普通人，刚才陆宇那一脚，已经让其陷入了昏迷。至于会不会给他在大脑留下什么后遗症，那就不是陆宇需要考虑的问题了。
熟练的在李折的身上摸索起来，陆宇将他手中的枪，腿间的军用匕首，还有钢笔、军官证等等，全都给拿了下来。确定他身上没有任何武器之后后，陆宇才将李折给叫醒。
将李折弄醒的方法比较特殊，陆宇只是在李折刚才被自己踹到的肋骨上使劲一按...
“啊...”一道犹如杀猪般的惨叫，从李折的嘴中发了出来。肋下剧烈的痛楚，让李折的意识再次回到大脑，从昏迷中清醒过来。
看着因为剧痛而面色惨白，眼睛血红，额头布满冷汗的李折，金幽姬的脸上不由露出一分怜悯和同情。从这可以看出，金幽姬非常的善良，刚才李折那样待她，可是对李折此时的遭遇，她却没有露出哪怕一分的幸灾乐祸，反而对他充满同情。估计，如果她自己跟陆宇都不熟的话，她肯定会开口求情的。
“住嘴，再发出一个字符，我弄死你。”陆宇在李折的耳边冷冷的道
陆宇可没有金幽姬那么大度，对于李折这个刚才不断怂恿金幽姬杀自己的家伙，他是没有任何的怜悯和同情心的。经历那么多事情，越来越成熟的陆宇知道，在这个世界上，谁要是有怜悯心和同情心，那谁就死的最快。
这是个弱肉强食的世界，奉行的是狼的法则。想要成为人上人，就得踩着别人的肩膀，就得心狠。你对别人心软，别人是不会对你心软的。
陆宇冷漠中带着杀气的话，让李折心中一寒，下面的惨叫嘎然而止。对方的眼神让李折知道，对方绝不是在说笑。聪明的李折，立即明白了自己此时的处境，这个时候自己还是表现的驯服点好。
看着面前这个刚才还昏迷，被自己确定为无威胁的男子，李折面若死灰。此时李折心中悔的肠子都青了，刚才就该当即立断的杀了他，或者将他关起来，否则怎么会有这无妄之灾。
此时李折只是暗恼自己被美色蒙蔽了脑子，明知道没有金幽姬的帮助，对方在那么大的风浪下能爬上自己的军舰，且躲过执勤卫兵，证明对方不是一个普通渔民，是个危险人物，可是还没有起警戒心，这才落到而今的地步。
肋部的剧痛，一阵阵的不断刺激着李折的神经，他又不敢叫出来，只能紧紧咬着牙关，一颗颗豆大的汗珠，不断从额头划落。
“你是这艘军舰的舰长？”陆宇把玩着手中李折的配枪，对他漫不经心的道
听到陆宇的话，李折看了一眼就放在他脚边，自己的军官证，识趣的道“是...”
此时李折的情绪，反而稳定了下来。对啊，自己是这艘军舰的舰长，他如果不想葬身于这茫茫大海的话，就一定不会杀了自己。毕竟对方身手再好，能干掉自己一个人，难道能同全舰几百名官员对抗吗？
就算他能杀了舰上的几百官兵，可是茫茫大海，谁替他驾驶这军舰。
眼下，这个男子最好的选择，便是劫持自己，待返回陆地再计较。
虽然如此，可是李折却不敢得意记形。毕竟不管怎么说，此时自己的小命，还捏在对方的手中。主动权在对主手中，要是惹恼了他，真不顾一切的杀了自己，那自己哭都没地方哭去。
换言之，就算他为了自己的小命，不杀自己，可是给自己一点苦头吃吃，也是够呛。
至于逃走，李折却是连想都没想过。别说自己现在这样受了重伤。光看对方这一脚的威力，自己就算没受伤，也不见得是对方的对手。
现在这年代，拳脚啥的已经落伍了，高丽陆军学校可能还教一些，可是自己上的是海军学校，学的都是操作军舰。比拳脚，自己恐怕比普通人强不到哪里去。
自己想要干掉对方，惟一能指望的，就是枪了。想到这，李折不由看向被陆宇握在手中熟练把玩，自己的配枪。看对方玩枪的动作，李折几乎敢肯定，对方肯定受过最系统的军事训练，对方很有可能出身中国官方。
得出对方可能出身中国官方后，李折更加驾定对方不会杀了自己。只要自己配合对方，就能最大限度的保全自己的小命。
对于李折在短短的时间内，便在脑袋中推测出了那么多事情，陆宇自然是不知道的。现在陆宇只想尽快的返回国内，毕竟他身上还带着传国玉玺呢。即使以陆宇而今的心志，想到象征中国几千年皇权的传国玉玺在自己的身上，心中也是一阵不安。
不管做什么事情，陆宇的一只手都下意识的放在传国玉玺上，这样他才能心安一些。
“你们现在要去哪里？”陆宇对李折冷声道
心中早已下了决定的李折，听到陆宇的话，立即恭敬的道“舰上的补给已经耗尽了，我们军舰正在返航。”
“返航？”听到李折的话，陆宇的眉头不由一皱，道“你们要回哪里去？”
一直在观注陆宇脸色的李折，心中一颤，可是却不敢说谎，低声道“南浦！！！”
“南浦？”陆宇听到李折的话，皱了一下眉头，道“能不能将我送到中国，然后你们再返航南浦？”
李折听到陆宇的话，心中一颤，结结巴巴的道“先，先生，现在我们军舰已经在高丽海域了，而且我们已经向上打了返航的报告。如果这个时候，我们没有任何缘由的改变行驶，那我们会被政府认定为叛国的，等待我们全舰官兵，以及官兵在岸上家属的，将是最严厉的惩罚。”
说到这，李折深深咽了口唾液，继续道“而且，现在我舰的燃料，不足以驶到中国离这里最近的海港。”
陆宇听到李折的话，眉头紧紧的皱在了一起，下意识的向一旁的金幽姬看去。一直观察陆宇眼色的李折，同样紧张的向金幽姬看去，生怕她乘机报复自己。
“他说的都是真的，舰上的燃料和补给确实不多了，要不然也不会返航。”金幽姬低着脑袋，怯生生的道
李折听到金幽姬的话，不由轻舒了一口气。看着眉头皱的越来越紧的陆宇，他小心翼翼的道“先，先生，其实您完全可以先到我们高丽，然后从高丽取道回中国，这都是一样的。我们高丽很漂亮，你...”
说到这，李折下面的话突然嘎然而止，因为陆宇杀气腾腾的瞪了他一眼。
进了高丽那样的国家，是自己想走就能走的吗？这丫的，以为自己是什么都不知道的白痴吗？
深吸了一口气，陆宇摸出身上的手机，想要试试给齐炎打一个电话，却发现手机进水了，根本就无法使用。
“把你的手机给我用用？”陆宇对金幽姬道
“手机？”听到陆宇的话，金幽姬一怔。
看金幽姬脸上的神色，陆宇这才惊醒，高丽政府是不准普通民众拥有手机的。
“你们军舰上有没有同外面联系的通信工具？”陆宇转首对李折道
听到陆宇的话，李折恭敬的道“有电台。”
“电台！！！”听到李折的话，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑：他们有电台，可是自己不会用啊。即使自己会用，往哪里发电？往龙组，自己不知道龙组电台密码，怎么发。
深深的吸了一口气，陆宇对李折道“你们还有多久能到南浦？”
“大约三个小时。”看陆宇脸上的神色，李折越发恭敬的道
PS：感谢spiritiori同学五百飞币的打赏，spiritiori同学威武！！！[完]

第五百九十八章恐怖的陆宇
  眼见自己必须要到高丽走一遭，陆宇的大脑开始高速运转起来，暗暗计算着自己到高丽，如果才能快速的离开。嗯，可以求助来高丽旅游的中国游客，或者求助中国驻高丽大使馆。
不过，眼下最麻烦的是自己到了高丽后，没有合法的手序，属于黑户。在高丽那样的管制国家，没有合法的身份手序，自己恐怕会寸步难行，连吃饭都成问题。
想到这，陆宇下意识的扫了李折一眼：在高丽那样的国家，这丫的这么年轻便能成为一舰之长，想来他的家庭在高丽应当很有地位吧。即然他建意自己去高丽，那自己在高丽如何生活，以后怎么离开，自然就落到他的身上了。
“我，我可不可以为他治疗一下，伤口拖太久的话，会很麻烦的。”就在陆宇在那里沉思的时候，一道怯生生的声音，突在在他的耳边响起。
陆宇抬首看去，但见金幽姬眨着一双漂亮的大眼睛，正小心翼翼的看着自己。
看金幽姬的样子，陆宇怔了一下，扫了一眼旁边因为肋间巨痛脸庞已经扭屈了的李折，心中不由暗叹一声：这丫头，还真是善良啊。
想到自己到高丽，还有依靠李折回国，陆宇点了点头，对金幽姬道“当然可以。”
“先生，谢谢你！！！”李折听到陆宇同意了，感激的道
摇了摇头，陆宇对李折道“不用谢我，要谢就谢金幽姬少尉吧。”
“谢谢你金幽姬少尉，真是麻烦您了。”李折对金幽姬感激的道
听到李折的话，金幽姬只是淡淡的点了点头，陌然的道“你不用感谢，这只是我身为一个医生的职责罢了。现在，你让我看看伤口吧。”
李折听到金幽姬的话，点了点头，也不再多说。他知道，刚才自己对金幽姬的话和态度，已经彻底毁了自己在她心目中的形像。
脱下外套，李折忍着剧烈的痛楚扒开上衣，但见他的肋下乌青一片，肋骨向内塌陷，甚至惨人。以金幽姬专业的眼光，她立即就看出李折的肋骨最起码断了两根。如果力量再重一点，李折可能就废了。
小心翼翼的凑在李折的面前，金幽姬专注的检查起李折的伤来。光从外表看，这伤就像是一根棍子敲出来的，很难想像这竟然是拳头侧面击中造成的。
震惊的看了陆宇一眼，金幽姬低声道“总共断了两根肋骨，另外周边的三根肋骨也不同程度的出现裂纹，但是伤势具体如何，却需要专业的设备来检查，现在并没有这个条件。”
说到这，金幽姬走到一个柜子前，从中拿出一些貌似药酒的东西，对李折道“舰上的医疗条件非常的简陋，我现在只能帮你简单的处理一下。等下去医疗室拿些药给你止痛，预防肺部感染。好在我们很快就要到陆地了，到时候你去军医院再进一步治疗吧。”
“嗯！！！”李折听到金幽姬的话，默默的点了点头。
“有点痛，你忍着点。”金幽姬对李折说了一句，便开始将手中的药酒往李折的伤口抹去。
虽然金幽姬的动作很轻柔，可是李折仍痛的几近虚脱。
“李折上校是吧？”陆宇看着李折，淡淡的道“我们谈一谈吧？”
陆宇的语气虽然平淡，可是李折却是不敢有丝毫的大意，急忙恭敬的道“当然，陆宇先生，有什么问题您尽管问，我一定知无不言。”
对李折的态度，陆宇满意的点了点头，道“现在我必须要跟你们去一趟高丽，我是中国人，对你们高丽的情况，也知道一点。高丽那种管制国家，说句不好听的，就像一个大监牢。我现在进去容易，可是在里面生存下来，就不太容易了。而要想从那鬼地方出来，就更不容易了。”
说到这，陆宇似笑非笑的看着李折，道“李折上校即然邀请我去高丽，想来对如何安排我在那里生存下去，如何离开，都有全盘的计划吧。现在，我想听一听你的计划。”
虽然陆宇满脸的笑容，一幅请教的模样，可是李折听到他的话，却是浑身冒冷汗。他知道，如果自己不能给对方一个满意的答案，那对方肯定以为自己要诓他去高丽，恐怕自己小命就危险了。
可是，他邀请陆宇去高丽，只时当时那种情况下，为了保住自己小命，下意识提出来的，他哪里有什么全盘的计划。
不过这李折也不是庸才，在经过最初的惊慌之后，他迅速的稳住了心神。
“先生，您放心，我们这艘军舰最多在南浦港口停五到七天。待补充完补基后，应当还会出海执行任务。在这段时间，您完全可以呆在舰上。等再次出海，我会想法回到遇到您的那片海域巡逻。在那片海域，有很多中国的渔船打渔，到时候您就可以借助那些中国渔船回到中国了。”李折对陆宇赔着笑脸道
听到李折的话，陆宇沉吟片刻，盯着他的眼睛，道“我可以相信你吗？”
知道到关键时刻的李折，深深的咽了一口口水，没有任何迟疑的指天发誓道“我以伟大领袖的名义起誓，如果我李折对您有任何歹心，我将万箭穿心，全家都进劳改营，不得好死。”
听到李折的誓言，陆宇没有任何的感觉，淡淡的道“我跟你们的伟大领袖不是很熟，对他的信用没有把握，所以你这个誓言我不太信得过。”
“呃...”听到陆宇的话，李折一下耸了脑袋，额头因为紧张和害怕，泛起一层密密的冷汗。
在高丽，以领袖的名义起誓，是非常庄严神圣的。如果一个人用了领袖的名义起誓，而另一个人还不相信的话，那就是十分严重的罪名。
如果是一个高丽人说这样的话，李折甚至可以立即逮捕他。可惜，陆宇他不是高丽人。
“你家住在哪里？”陆宇突然对李折问道
“平壤@#￥……%”听到陆宇的话，李折下意识的道。
“父母叫什么名字，在高丽是什么职务？”
“我爸爸叫李国明，是高丽劳动党军需工业部副部长，妈妈叫韩玉英，是党史研究所的一个科长。”
“家里还有什么人，在高丽从事什么职务？”
“我爷爷是高丽中央检阅委员会副委员长，小姑是科学教育部处长，大伯是...”
陆宇一连串的问题问下来，李折的脸色已是没有了半点血色，他已经明白了陆宇是什么意思，可是偏偏不敢撒谎。每当李折看到陆宇阴冷可怕的眼神时，心中都会不由一阵发虚。
在龙组的时候，陆宇曾接受过王氏五兄弟这方面的培训。虽然陆宇只学了几天，可是凭他现如今的智商，却比人家学几年还要专业，他对人的心理把握的相当到位。陆宇问的非常详细，很快就将李折在高丽的社会背景，人际关系，搞得一清二楚了。
李折所有亲人的地址、姓名、在高丽哪个部门工作，等等各方面的信息，在陆宇的逼问下，如倒豆子般全讲了出来。为了考验看李折是否撒谎，陆宇还经常跳跃性的问一些先前问过的问题。
陆宇凭自己现在高达八星的智商，可以轻易的记住自己所问的每一个问题，还有李折的回答。可是处于惊慌中的李折，就没有这么好的记忆了。陆宇问以前问过的问题，李折的回答同上次稍微有点不一样，陆宇还‘好心’的对他提醒了两句。
两次三番下来，李折看向陆宇的眼神，就像是看到魔鬼一般。事实上不仅是李折，一旁的金幽姬看向陆宇的眼神，也是充满惊奇的神色：这个男人到底是谁，记忆力怎么会这么好。
终于，在李折快要崩溃的时候，陆宇终于问完了。
“舰上这么多的士兵，这些我会想法子去求证的。”最后，陆宇对李折道
听到陆宇这最后一句话，李折到是没有任何惊恐的神色，因为他刚才说的都是真的不能再真的真话了，不怕陆宇去求证。
“李折上尉，你也不要害怕。放心吧，只要你不危害到我，那我自然也没功夫把你怎么样。但是，如果你敢对我起什么坏心思的话，呵呵，那不仅是你，连你的家人都得跟着倒霉。即使你的家人，是高丽的什么领袖。”陆宇对李折淡淡的道
陆宇说话的语气虽然非常的平淡，可是却将李折吓得脸色发白。
“先，先生，您放心，我绝对不敢对您起任何的坏心眼。”李折对陆宇颤声道
对李折的保证，陆宇不置可否，没有做任何的评价。可越是这样，李折越是害怕。
“你到底是什么人？”金幽姬忍不住，对陆宇道
一旁面色苍白，不知是被陆宇吓的，还是因为肋部剧痛的李折，听到金幽姬的话，一双耳朵急忙树了起来，他对陆宇的身份也好奇的很。对方身手非常好，枪玩得很溜，刚才拷问自己的那一手也是极其厉害。总之，一切的一切都表明，对方不是一个普通人。
只是这个问题，金幽姬这个救命恩人能问，他却是不能问也不敢问的。
“当然，你要是不方便的话，就当我什么都没问。”几乎是那个问题刚出口，金幽姬好似生怕陆宇生气一般，又怯生生的在后面加了一句。
看着金幽姬那仿若受惊小白免般的表情，陆宇好笑的道“我就那么可怕吗？”
听到陆宇的话，金幽姬先是点了点头，紧接着又急忙摇了摇头。
看金幽姬的模样，陆宇不由哑然失笑，道“其实也没什么，你们放心，我并不是坏人，我是替政府做事的。当然，是替我们中国的政府。这次我执行一个特殊的任务，出了一些状况，所以才会弄成这样。”
听到陆宇的话，李折和金幽姬的脸上都露出了然的神色。对于陆宇的说法，他们倒是没有一点怀疑的意思。在他们看来，这样
才符合陆宇所表现出来的能力。如果陆宇对他们说，自己只是一个普通人，那他们反而疑神疑鬼了。[完]
第五百九十九章南浦印像
站在军舰上，透过舰仓的窗口，看着外面停满大小船只的南浦港，金幽姬骄傲的道“这里就是南浦，它位于我们高丽的西海岸，是我们高丽仅次于首都平壤的第二大城市。同时，它还是我们高丽最大的天然良港和创汇基地。”
说到这，金幽姬转首看向陆宇，道“南浦是我们高丽的中央直辖市，听说你们中国也有一座著名的中央直辖市，叫上海，它有我们南浦繁华吗？”
听到金幽姬的话，陆宇一下子竟是怔在了那里，脸色憋得通红，不知该如何回答。
陆宇真的很为难，就眼前这座小得不能再小的小港口，怎么拿它跟上海比。别说是上海了，中国随便拿出一座象样的港口，也是车船如龙，人喧冲天，哪像眼前这港口，清清冷冷的，船只稀少不说，还都是一些小吨位的船。
见陆宇憋在那里不说话，金幽姬误以为上海不如南浦，陆宇不好意思说，当下善解人意中带着骄傲的道“我想上海一定跟我们南浦一样繁华吧？”
“嗯，是啊！！！”陆宇哭笑不得，吱吱唔唔的道
这时候，舰上突然传来一阵欢呼声，军舰靠港了，他们在海上漂了五天，今天终于可以轮翻到陆地上休假了。
“陆宇先生，军舰靠岸了，我就要跟你告辞一段时间了。”金幽姬对陆宇期期艾艾的道
“呃...”听到金幽姬的话，陆宇不由一怔。
“我要回家一趟，要在家里过两三天。”金幽姬对陆宇道
听到金幽姬的话，陆宇心中一动，道“金少尉，嗯，我想到你家去看一看，不知道可以吗？这艘军舰要在这里停五天，这五天里我要是一直呆在这个不到十平方的狭小空间里，没有电脑没有手机没有小说，我会疯掉的。”
“啊...”金幽姬听到陆宇的话，不由一怔，随即道“我非常欢迎陆宇先生到我家去做客，只是，只是陆宇先生您的身份有点难办，这...”
听到金幽姬的话，陆宇皱了一下眉头，刚想说什么，外面突然传来一道敲门声。
金幽姬听到敲门声，低首看了陆宇一眼，然后走到门前，道“谁...”
“是我，李折！”李折的声音，从外面传了过来。
听到李折的话，金幽姬轻舒一口气，打开了仓门，李折走了进来。
“李折先生，你来的正好，这五天我不想呆在舰上，想出去走走，不知道你能不能安排一下？”陆宇对李折道
听到陆宇的话，李折恭敬的道“陆宇先生，不瞒您说，我来这里正是为了这事。我刚刚接到军事委员会的通知，两天后，最高领袖将会视察我舰，到时候安全部门的人会到舰上进行大检查，先生您留在这里很可能会被发现。”
陆宇听到李折的话，没有什么感觉，可是一旁的金幽姬却是忍不住惊呼道“最高领袖将会视查我们军舰？”
“对，军事委员会下的通知，应当不会错的。”李折对金幽姬应了一声，然后便紧张的看着陆宇，他怕陆宇不同意，那就麻烦了。
“李折上校，我可以相信你吗？”陆宇盯着李折的眼睛，答非所问的道
听到陆宇的话，李折脸色一白，额头不由泛起一抹冷汗。站在那里，在陆宇的注视下，李折竟是说不出一个字来。
看李折紧张的模样，陆宇冲他洒然一笑，淡淡的道“我当然可以相信你，李折上校，你将我藏在军舰中，带到了高丽。如果被高丽安全部门知道，恐怕你自己的责任也不小。我们现在是一条绳上的蚂蚱，我相信李折上校你不会出卖我的。”
李折听到陆宇的话，轻舒一口气的同时，心里也是暗暗发凉，他知道陆宇这样说，是在警告他。
“先生，您放心吧，我一定会安全将您送回中国的。”李折再次对陆宇保证道
听到李折的话，陆宇不置可否的点了点头。对于这种保证，他是一点都不相信的，他只信自己的实力。不过这个李折，应当暂时是可以相信的。因为正如他对他所说的那样，他们现在是一条绳上的蚂蚱，出卖了自己，对他没好处。
“陆宇先生，回头量一下您的尺寸，我尽量给您找一套合身的军装，您就装拌成军人，您的高丽话说得这么好，一般人恐怕根本就听不出异样来。我在平壤分了一套房子，平常并没有人住，这几天您可以住在那里。等我们军舰离港时，您再跟军舰一起离开，您看怎么样？”李折对陆宇道
听到李折的话，陆宇摇了摇头，道“平壤是你们国家的首都，你们政府对那里的控制应当是最强的。这几天我想去金幽姬家，她家在农村，我在那里应当会相对安全一点。”
李折听到陆宇的话，不由一怔。平壤是高丽的首都，高丽政府对平壤的控制力度最强，这没错。可是这不代表陆宇在平壤就不安全，因为正因为平壤是高丽的首都，所以那里的流动人口大，多陆宇一个，少陆宇一个，谁都不会注意。
可是农村不同，因为高丽政府严格管制的原因，高丽农村的人是不能随便离开自己家所在的村子的。有的高丽人，一辈子就住在那方圆几里的小村子里。
这样的现像，造成了农村的高丽人，几乎人人都认识。陆宇这样一个生脸，陡然进入农村，反而会引起别人的注意。
不过这些，李折却是不敢说出来的，因为他看到了金幽姬。李折以己度人，在他看来，陆宇要去农村，要去金幽姬家，肯定是看上金幽姬了。
李折怕自己反对陆宇去农村，会引起他的怀疑，认为他是不想让他碰金幽姬。
同李折一样，金幽姬同样认为，陆宇拒绝去条件好的平壤，坚持要去自己在农村的家，肯定是因为看上了自己。说实话，对于陆宇，金幽姬还是相当有好感的。不过金幽姬清楚，自己同陆宇是不可能是，因为自己是高丽人，而陆宇是中国人。
不过金幽姬同样怕惹陆宇生气，所以她也没有同陆宇说出其中的奥妙。在她想来，自己同陆宇只是彼此人生的路人罢了，五天以后，他们就要各分东西了，也许这辈子都不会有见面的机会了。
天见可怜，其实李折和金幽姬都是多想了。虽然金幽姬是美女，可是见惯美女的陆宇，还真没对她起啥心思。陆宇在中国时，虽然偶尔从一些对高丽的报导上，知道一些高丽的事情，可是他毕竟不是土生土长的高丽人，对其中的情况自然不是特别的清楚。
换上一身高丽士兵军装，陆宇在李折和金幽姬的陪同下，离开了军舰，平生第一次踏上了高丽的土地。为了尽量少让人关注到陆宇，李折不知从哪里弄来了一辆军用吉普车。
此时，陆宇正开着这辆吉普车行驶在南浦大街上，李折坐在他的副驾上，而金幽姬则坐在后面。李折是上校，金幽姬是少尉，陆宇是一等兵，这车他不开，要长官开，恐怕又要引起其他人的注意了。
南浦给陆宇的第一印像，就是安静，非常的安静，中国城市的那种喧噪吵闹，在这里根本就没有。
除了安静外，南浦给陆宇的第二个印像，便是干净，街道打扫的非常干净。
南浦给陆宇的第三个印像，便是标语，随外可见的高丽领袖父子像，激昂的革命宣传标语，那熟悉的镰刀、斧头、工人宣传画，让陆宇仿若置身于中国的那个时代。
南浦给陆宇的第四个印像，便是军人真多。不光南浦，整个高丽的军人都非常多。在街面上的行人，一半都穿着军装，可能他们有很多都不是现役军人了，可是他们身上的军装，最起码代表他们曾经是军人。
南浦的建筑都是五十年代建的，其实不光是南浦，整个高丽的建筑都是五十年代建的。
这是因为六十年前的高丽战争，将整个高丽打成了一片焦土，所有的建筑都被美国的炸弹炸毁。现在这些建筑，大多都是战后，中国帮助他们建设的。
南浦的街道非常的宽，但是显得有些陈旧，而且道路上的车辆非常的少，似乎就只有陆宇他们这一辆汽车。不仅汽车少，连自行车都只是小猫小狗两三辆，大部分高丽人都是步行。
高丽车少，也没有红绿灯，主要路口都是交警用指挥棒在指挥交通。高丽的交警大多都是女警察，她们穿着蓝色的制服，看起来非常的养眼。在高丽，这是一道亮丽的风景线。
高丽人的穿着很单调，除了黄色便是蓝色，还有就是黑色，不过都很干净。因为高丽政府为了面子，规定人民上街不得穿有补丁的衣服，所以高丽再穷的人家，一个人也要有一套象样的衣服出门穿，衣服的质地大都是化纤的。
陆宇注意到，一般的高丽人穿的都是胶鞋，整个南浦穿皮鞋的非常少，陆宇总共就看到两双。在高丽，看一个人穿什么样的鞋，可以看出他的身份地位。[完]

第六百章金幽姬的家
虽然南浦这座高丽的第二大城市，无论是规模还是市民的面貌，跟陆宇所去过的任何一座城市，都相差甚远。可是，陆宇仍对它充满兴趣。因为这座城市，同世界其它城市有太多的不一样，那陌生中带着熟悉的感觉，让陆宇心底有股想要探究它的YU望。
突然，陆宇眼睛一亮，因为他在南浦街角，看到了一个公共电话亭，这是他在高丽第一次看到电话亭。自己也许可以通过这个公共电话亭，同国内联系上。
“李折上校，那个公共电话，可以拨通外国的电话吗？”陆宇对李折道
听到陆宇的话，李折看着那公共电话亭道“当然可以，像这样的电话亭，一般都是供外国旅客用的，我们高丽本国的国民，却是不会打的。不过，这个电话亭的收费，是很贵的。”
在国内时，陆宇曾看过相当报导，知道来高丽旅游的人，是不准带手机的。据高丽政府解释，这样是为了防止有人泄露他们国家的机密。这个电话，就是为没有带手机的游客不时之需的。
“很贵？要多少钱？”陆宇听到李折的话，不在意的道。虽然陆宇的手机泡了海水坏掉了，可是他的钱包此时却是早已经就干了。陆宇在国内习惯用信用卡，但是钱包里还是有几千块钱现金备用的。
陆宇相信，在高丽打一个电话即使再贵，几千块人民币也是够用了吧。
“一分钟十欧元。”李折道
“欧元！！！”陆宇听到李折的话，不由一怔。
十欧元，也就差不多八十元人民币的样子，确实贵的离谱，跟这一比，中国的话费还不是一般的便宜。不过，这点小钱陆宇还不放在眼中，关键是他的钱包里都是人民币，却是没带欧元。
“人民币不可以吗？”陆宇对李折道
“当然可以。”李折听到陆宇的话，道“不过要是人民币的话，就更贵了，要一百元人民币一分钟。”
陆宇听到李折的话，暗骂一声真黑心，不过急于同中国联系的陆宇，却是没有计较这些。
“没关系，钱不是问题。”陆宇颇有些财大气粗的对李折说了一句，然后便要下车。
“等一下，还有一个问题。”李折拉住陆宇道
皱了一下眉头，陆宇转首看向李折，不耐烦的道“还有什么？”
有些畏惧的指了指陆宇身上的军装，李折低声道“先生，您现在的身份是我们高丽的士兵。你要是穿着这身，拿着人民币，用中国话朝中国打电话。那您电话打到一半，估计就会被国家安全部门的人给逮捕的。”
陆宇听到李折的话，看着身上这身高丽士兵军装，哭笑不得：要不要这么麻烦，只是打一个电话而己。
十五分钟后，换回自己衣服的陆宇，在李折的陪同下，冒充中国游客，朝那个电话亭走去。
“先生，到了哪里您装作不懂高丽话，不要说话，一切都交给我。”李折不放心的对陆宇交待道
听到李折的话，陆宇只是默默的点了点头，什么都没说。
现在世界上，公共电话早就是无人的了，直接刷卡或者投币。可是高丽的公共电话，明显是老式的，还需要人在看。
看电话亭的是一个三十来岁，长相干瘦的高丽妇女。事实上，由于长期的营养不良，干瘦几乎是所有高丽人的特征。
“这位是来自中国的旅客，他要打一个电话。”李折派头十足的对那看电话亭的高丽妇女，指高气昂的道
那高丽妇女看着一身制服的李折，显然有些畏惧，低声道“一分钟一百。”
“嗯...”对那高丽妇女点了点头，李折用略有些生硬的中文对陆宇道“可以打了。”
对李折点了点头，陆宇快速拨通了齐炎的电话。大约过了有四五十秒，电话才被接通，齐炎有些疑惑的声音，从电话中传了过来“喂，请问你是哪位？”
“炎哥，是我，我是陆宇！”陆宇有些激动的道
听到陆宇的话，齐炎先是怔了一下，随即激动的道“小宇，我就知道你小子不会有事的。你跑哪里去了，我现在还在海上找你呢，那艘出事的渔船，是不是...”
“炎哥，时间有限，你先听我说...”陆宇打断齐炎的话，道“那艘渔船出事的时候，我确实在现场。后来机缘巧合，我到了高丽，这期间的事情一两句话也说不清楚，你现在赶紧到高丽来接我回国。哪果没有意外的话，我会在这个地方@#￥%……”
陆宇报出的地址，是金幽姬的家。
“一切，等回国后我再跟你详谈。炎哥，你快一点，我手里现在有个大秘密。”最后，陆宇对齐炎交待道
他不敢说出传国玉玺的事来，现在那玩意被他放在金幽姬的行礼箱中。万一要是被高丽人知道中国的传国玉玺在他们境内，陆宇可不敢担保，对方会不起贪念。
见陆宇说的如此郑重，齐炎也不再废话，直接道“小宇，我要是从正常的渠道进入高丽，有些麻烦，恐怕最快也要两天的时间。”
“两天就两天，炎哥，我等你。”陆宇对齐炎道
挂了齐炎的电话，陆宇摸出钱包，故意用汉语对一旁的李折道“多少钱？”
“打了几分钟？”李折听到陆宇的话，对那个看守电话亭的高丽妇女道
“七分钟。”一直看钟的高丽妇女，对李折道
听到那高丽妇女的话，陆宇不由一愣，他感觉自己最多也就打了四五分钟的样子，怎么会七分钟呢。不过陆宇并没有跟她计较的意思，几百块钱而己，不值当因此引起高丽政府的注意。
齐炎已经知道自己现在身陷高丽，从踏上高丽的土地，便一直压在他胸口的大石头，现在终于算是拿下来了。自己完全可以把这次高丽之行，当作是一次旅游，至于自己怎么离开高丽，那就是齐炎的事情了。
摸出七张因为泡了海水，有些皱的百元大钞递给那高丽妇女，陆宇心中暗叹：这是自己这辈子打的最贵的长途电话了。
吉普车出了南浦后，并没有沿着大路朝高丽的首都平壤驶去，而是拐入了一条小路，那里是金幽姬家的方向。
西岩村，位于高丽首都西南一百公里的一个小村子，金幽姬的家便住在这里。这个村子并不大，只有七八十户人家的样子。
快要回家了，可是金幽姬的脸上不仅没有一分开心的神色，反而满是忧色。
经过这段时间的相处，陆宇知道西岩村其实只是金幽姬的老家。金幽姬是在高丽首都平壤长大的，两年前，她的父亲因为有走资倾向，被高丽政府免去一切职务，送到了劳改所劳动改造。金幽姬一家受到她父亲的牵连，被剥夺了居住在首都平壤的资格，迁回了祖籍地，也就是西岩村。
吉普车一出现在西岩村的村口，便引起村子中一些孩童的围观追逐，可以看出来，汽车在他们的眼中，绝对是个稀罕物件。
驶上村子用河砂铺的简陋小路，穿过一个非常大的晒谷场，吉普车最后停在了一栋非常简陋的房子前。
这栋房子，可以算是整座村子最破旧的房子了。它的格局同村子中所有的房子一样，白墙黑瓦。可是白墙裂了一指的大缝，黑瓦也大多是裂瓦坏瓦。恐怕下雨刮风，都挡不住。
陆宇还未下车，便从房中听出一阵仿若吵架般的说话声。
不仅陆宇，一旁的李折和金幽姬，同样听到了这话音。李折脸上没有任何异色，金幽姬的面色却是一变，顾不得同陆宇和李折打招呼，她跳下车便直朝家里闯去。
陆宇看金幽姬的动作，皱了下眉头，也跟着下车跟了上去，李折紧随其后。
这是一间二十平左右的房间，一个同中国东北差不多的大炕，占去了房中一半的空间。此时在那大炕上，坐着三个男子，一个六七十岁的老人，两个三四十岁的壮年男子。
在炕前，站着一个黑瘦的高丽妇女，看样子大约四五十岁的样子。岁月的风霜，生活的艰苦，让她的脸上爬满了皱纹，头发花白。
在这高丽妇女的身后，藏着一个长得非常可爱，眉宇间依析同金幽姬有几分相似，大约五六岁的小女孩。
“姐姐，姐姐，妈妈，姐姐回来了！！！”小女孩看到金幽姬走进来，从那妇女身后跑出来，三步并两步，一下子扑到了金幽姬的怀中。
“我们的幽姬大侄女回来了，渍渍，几天不见，丫头长得好像更俊了。”那两个壮年男子中的一个，看到金幽姬，眼睛一亮，嘿嘿笑道
一把将那小女孩抱进怀中，金幽姬厌恶的看了那个说话的男子一眼，对高坐在炕上的老人道“三叔公，您在我家做什么？”
“哟，幽姬侄女，当官了就没有最起码的礼貌了。三叔公是你的长辈，到你家来做什么，还需要跟你报告吗？”另一个壮年男子对金幽姬道[完]
第六百零一章高丽黑市

嘴角挂着冷笑，金幽姬根本就没有理会那男子，一双如星辰般的眸子，只是盯着炕上那个叫三叔公的老人。
在金幽姬的注视下，三叔公尴尬的咳嗽了一声，道“幽姬，马上镇里的收粮队就要到村里来收粮了，可是你家该交上来的粮，还差三百斤。你家交不齐粮，全村都要受牵连...”
“三叔公，不是我们不交粮，实在是家里已经没粮可交了。今年地里收的粮食，我全都交上去了，您刚也搜过了，家里现在连一粒粮食都没有了。我和幽熙，下半年都要靠挖野菜支撑生活。”听到那三叔公的话，金幽姬的妈妈一脸难色的道
看着金幽姬妈妈脸上绝望彷徨的神色，陆宇只觉心里泛酸，这是一个快要被生活给逼得崩溃的可怜女人。
“他二嫂，你家里困难，可谁家都不容易啊。在万恶的美帝国主义的封锁下，我们整个高丽都在进行着苦难的行军。但是我们要相信，有伟大领袖的领导，没有什么困难是我们高丽人民度不过去的。如果谁都像你这样抱怨，那我们还如何实现祖国的伟大统一。”三叔公道
说到这，三叔公顿了一下，随即语气激昂的道“以前每亩地要交公粮三百斤，因为今年地比较旱，伟大领袖体恤我们，将上交的公粮削减了三分之一。伟大领袖如此爱护我们，要是我们还交不齐，那我们怎么对得起伟大领袖对我们的爱护。”
听到三叔公的话，金幽姬上前一步，挡在她妈妈的面前，道“三叔公，我家还差多少粮？”
“你家总共承担七亩地的耕种，一亩地要上交公粮两百斤，七亩地就是一千四百斤粮，现在你家只交了一千一百斤粮，还差三百斤粮。”三叔公看着金幽姬道
皱了一下眉头，金幽姬看着三叔公，道“三叔公，据我所知，我家所承担耕种的七亩地，都是贫瘠的山地。在这样干悍的天气里，那样贫瘠的山地，一年根本就不可能长出两百斤的粮食。”
“丫头，话可不能胡说，地都是一样的，没有什么贫瘠不贫瘠的。你家的地里长不出粮食来，那是你们偷懒，没好好耕种。不要将自己的责任，赖在地上。伟大领袖告诉我们，做人要诚实。”听到金幽姬的话，三叔公旁边那两个壮年男子中的一个，叫道
听到那男子的话，金幽姬还想说什么，可是却被她妈妈拉住了。迎上自己妈妈那哀求的眼神，金幽姬轻叹一口气，小心翼翼的从身上摸出一只红布包裹的，巴常大小的包来。
将那红布解开，但见里面包裹的是一张张的军用粮票，每一张的上面都写着三百克。这是金幽姬当兵的口粮，是她口积月累下攒下来的。拿着这些粮票，可以到高丽国家粮站去领粮。
看着金幽姬在那里一张一张的数粮票，陆宇只觉自己眼睛发酸。
一分钱难倒英雄汉，金幽姬将那粮票往三叔公的身前一递，低声道“这里总共是三十八斤的粮票，剩下的二百六十二斤，希望三叔公能替我们想想办法，我一定会还您的。”
看着金幽姬递到自己面前那皱巴巴的粮票，三叔公轻叹一口气，低声道“丫头，我们毕竟是亲戚，如果可能的话，三叔公一定会帮你家的。可是，二百六十二斤粮太多了，就算要了我的老命，我也拿不出来啊。”
看着神色黯色的金幽姬，还有她手足无措的妈妈，陆宇只觉自己鼻子发酸，转首对李折低声道“你身上有没有粮票，拿出来帮帮她。”
听到陆宇的话，李折一摆手，苦声道“我一天的口粮是七百克，加两个鸡蛋，这些刚好够我吃的，根本就没攒下什么粮票。”
陆宇听到李折的话，眉头不由紧紧的皱在了一起。
偷偷的看了陆宇的脸色一眼，李折低声道“先，先生，如果您真的想要帮助金少尉，也不是没有办法？”
“哦...”陆宇听到李折的话，眼睛一亮，道“什么办法？你说说看...”
深深的咽了一口口水，李折低声道“先生，据我所知，在南浦的黑市，就有卖粮食的。您只要用人民币，就可以轻松的在那里买到粮食。”
听到李折的话，陆宇不由一怔，他真的没想到，在高丽这样的国家，竟然会有‘黑市’的存在。
不过仅仅是怔了一下，陆宇便反应过来了。他上前一步，站在金幽姬的身边，对那三叔公用高丽话道“三叔公，不知道您可不可以给我几个小时的时间，让我们去筹集粮食。”
听到陆宇的话，房中的众人皆是一愣。房中的人都不是瞎子，陆宇同李折进入房间，他们便看到了。只是三叔公一伙是来征粮的，而金幽姬妈妈的全部心思，都在如何交粮上，所以都没有招呼陆宇和李折。
金幽姬没想到陆宇这个时候，竟然会站出来说话，她一下子竟是怔在了那里。
“你是什么人？”三叔公身边的一个年轻男子率先反应过来，对陆宇道
淡淡的扫了那男子一眼，陆宇指了指自己身上的军服，道“你看不到吗？我是金少尉的战友。”
说到这，陆宇转首对三叔公再次问道“不知道三叔公可不可以给我们几个小时，让我们去筹粮。”
再次听到陆宇的话，三叔公终于回过神来了，道“征粮队明天才会到我们村收粮，只要明天中午之前，能将粮交到村里，就可以了。”
陆宇听到三叔公的话，点了点头，道“即然这样，三叔公，我们明天中午之前，一定将欠下的两百六十二斤粮上交，您尽管放心。”
“年轻人，这可是二百六十二斤粮食，你要想清楚了。”三叔公听到陆宇的话，不相信的道
“说真的，区区两百多斤粮食，我还真不放在眼里。”陆宇看着三叔公，淡淡的道
听到陆宇的话，三叔公一怔，深深的看了他一眼，突然从炕上站了起来，道“好，小伙子，我就信你一回。”
“三叔公...”那两个壮年男子听到三叔公的话，急声道
瞪了他们两人一眼，三叔公一边朝外面走一边道“你们想留下，就留下吧，不过他二嫂家一粒粮食都没有，你守在这里也是白废功夫。”
两个壮年男子听到三叔公的话，怔了一下，随即赶紧跟着他走了出去。
待三叔公三人离开后，金幽姬对陆宇紧张的道“虽然暂时将他们给打发走了，可是明天之前，我到哪里去弄两百六十二斤的粮食啊？”
听到金幽姬的话，陆宇嘴角一翘，道“这个你就不要问了，我会帮你搞到粮食的。嗯，你刚回家，在这里同妈妈妹妹聊聊吧，我去弄粮食。”
说着，陆宇转首对李折道“我们走吧。”
“是...”李折对陆宇应了一声，然后跟着他走了出去。
“幽姬，那个年轻人是谁啊。他，他好像只是一个士兵吧，怎么当官的还听他的。”金幽姬的母亲对金幽姬低声道
听到自己妈妈的话，金幽姬眼神复杂的看着已经乘着吉普车离开的陆宇，并没有回答。
重新回到南浦，在李折的指挥下，陆宇开着军用吉普车在南浦的小路上左拐右进，最后进入了一条非常隐蔽的小路。在这条小路的两旁摆满了地摊，上面摆着粮食、水果、熟食、各种手工制品...
嗯，这里同中国乡镇间的赶集市场，很相似。如果不是这里说话的腔调是高丽话，说它是中国乡镇的一个赶集市场，陆宇也会相信的。
“这里就是黑市？”陆宇有些木然的对李折道
此时陆宇的脸色很古怪，因为眼前这个‘黑市’，跟他印像中的黑市，实在太不一样了。
“对，这里就是黑市。这里的东西非常昂贵，价格是国家供销社的十倍以上，普通的高丽人民根本就买不起。”李折道
黑市黑市，东西自然很贵，要不然怎么叫黑市呢。陆宇听到李折的话，不在意的想。
突然想到什么，陆宇心中一紧，自己身上可没有带多少现金，这里的东西要是太贵的话，那自己手中的钱恐怕不能买到二百六十二斤的粮食。
“价格有多贵？”陆宇对李折道
“以大米为例，这里的大米一公斤要三千高丽币。”李折对陆宇道
“三千高丽币一公斤？”陆宇听到李折的话，皱了一下眉头，道“换成人民币，是多少？”
“三千高丽币在黑市，差不到能兑到四到五元人民币的样子。”李折道
听到李折的话，陆宇不由一愣，四五块钱一公斤大米，也就是两块五左右一市斤，这跟国内的大米价格差不多，不贵啊。
“这样一算，并不贵啊？”陆宇对李折道
“还不贵？”听到陆宇的话，李折的大牙差点掉了下来，道“要知道，我们高丽名牌大学教授的月收入也就四千到五千高丽币的样子，在这里只能够买不到两公斤的大米。”
陆宇“......”[完]
第六百零二章童乞和打糕
陆宇同李折刚走进坐落在一条民居小胡同中的‘黑市’，一道声音突然传入他的耳中“大哥哥，求求您，赏口吃的吧！！！”
怔了一下，陆宇抬首看去，但见不知何时，一个面黄肌瘦，浑身脏稀稀的，仿若除了皮就是骨头，瘦的肋骨可见的儿童，拦住了他的去路。
乞丐？
看到这个儿童，陆宇不由一怔：高丽不是共产主义国家吗？什么都是共有的，人人有饭吃，怎么会有乞丐呢，还是童乞？
小心翼翼的看了一眼旁边面色深沉的陆宇，李折对那乞丐喝斥道“也不睁大狗眼，谁都跟要，滚一边去...”
李折的话，终于让陆宇回过神来，道“慢着...”
不理会一边的李折，陆宇对那孩童温和的道“饿了吗，走，哥哥带你去吃东西！”
“真的...”被李折一句喝斥，吓得脸都白了的孩童，听到陆宇的话，喜道
“当然是真的。”陆宇说着，牵着这孩童来到黑市一角，一个冒着香气的小吃摊子前。
这小吃摊子其实就是一个简易的小吃车，一个三十多岁，穿着高丽传统服装的妇女，正拿着棒子使劲的敲打案板上的白色熟米粒。那米粒非常的粘糅，应当是糯米。
“大姨，您做的这是什么东西啊，这么香？”陆宇对那老板娘笑道
听到陆宇的话，那老板娘抬起头来，诧异的看了他一眼，道“小伙子，这是打糕啊？你连打糕都不认识？”
“呃，打糕？”听到那老板娘的话，陆宇不由一怔。
“嗨，大姨，打糕我这兄弟自然是吃过的，只是他都是吃现成的，没见过做法。”李折这时候走过来，对那老板娘打着哈哈道
打糕在高丽，就相当于饺子在中国的地位，是传统的民族食品。一个高丽人不认识打糕，就相当于中国人不知道饺子一般，简直是不敢想像的。所以陆宇问那老板娘做的是什么时，她才会这样的惊讶。
别看这老板娘，只是一个摆小吃摊的，可那要看是在哪里摆小吃摊的。如果是在中国摆小吃摊，那就是社会最底层的普通小民。可是在高丽这样的管制国家摆小摊，那就不得了了。
要知道现在的高丽，就跟没改革开放以前的中国一样，什么都是国营的。你在高丽街上看到一个饮料摊子，那都是‘国企’。像这卖打糕的老板娘，私下在这里做买卖，那就是走资。
走资在高丽国是个老大的罪名了，金幽姬的爸爸就是因为有走资倾向，才从高高在上的政府官员，被拉下马，进了劳改所劳动改造？
虽然这里是黑市，可是以高丽政府对他们国家的控制程度，如果没有政府的默许，这个黑市是绝对无法存在的。能在这里做买卖的，在高丽绝对属于他们所谓的‘精英阶层’。一般都是官员家属，最起码也是有当官的亲戚。
想一想，一般的高丽老百姓，连饭都吃不上，即使想做生意也没有那个本钱呢。即然是这种小生意，也是需要本钱的，这本钱对吃不上饭的高丽人民来说，绝对是一笔巨款。
只有政府高官的家属，才有资本，有能力，在这里做生意。
这打糕店的老板娘，看李折肩上扛着的上校军衔，再看看陆宇身上的士兵军装，听李折说话时不自觉对陆宇的尊敬，脸上立即会意的笑了。她误会的以为，陆宇是高丽某个高官的后代。
想想，一个上校和一个士兵，正常情况下都应当是以那上校为主，可是眼前这两人明显相反，上校反而像跟班似的。任何一个思维正常的人见到这一幕，恐怕都会认为，这士兵是个官二代、太子党，家里有人在高丽政府中身居高位。
有了这个认识，这老板娘对陆宇却是更加的热情起来了，道“同志，要不要尝一尝，我这是现做的，很香的，不好吃不要钱。”
对这老板娘已经将自己定格为高丽官二代了，陆宇自然是不知道的。不过见这老板娘没有再计较自己刚才不识打糕的失误，陆宇也是轻舒一口气，笑道“好，那就给我来三块尝尝！”
老板娘听到陆宇的话，立即应了一声，然后麻利的用有手指粗、没经地任何加工的竹签，插了三块打糕，递给陆宇。
从老板娘手中接过这打糕，陆宇先递给那个童乞一个，然后递给李折一下，自己在剩下的一个咬了一口：嗯，粘粘的，微微有点甜，味道有点像中国的年糕。
待陆宇三口并两口的将手中的打糕给吃完后，却发现那高丽童乞手中的打糕，却是没少多少。但见那童乞的嘴凑在那年糕上，说是一小口一小口的吃都有些过分，他是像鸟一般的在里一点一点的喙。
心中一酸，陆宇对他道“小弟弟，你快点吃，吃完后还有哦。”
“真的吗？”童乞听到陆宇的话，惊喜的道
“当然是真的。”使劲的冲这童乞点了点头，陆宇对那打糕老板娘道“大姨，再给我来三个？”
“好的...”打糕老板娘听到陆宇的话，麻俐的又用竹签插了三块打糕，递给陆宇。
看到陆宇将那三块打糕，全部送到他的面前，那童乞不敢置信的道“这些，都是送给我的吗？”
陆宇看着他脏稀稀的小脸上，那发自内心的笑容，心中不由也是一阵喜悦，笑道“是啊，拿着吧！！！”
“大哥哥，谢谢你！！！”对陆宇深深的鞠了一躬，那童乞好似生怕陆宇反悔一般，飞快的接过打糕，然后拔腿就跑。
看着那童乞快速消失在人群中的背影，陆宇不由哑然失笑。
“同志，你的心真好。只是像这样的孩子，这条街上实在是太多了，你根本就帮不过来。”打糕老板娘对陆宇道
听到打糕老板娘的话，陆宇道“这条街上有很多这样的孩子吗？”
“是啊，不过他们大多都在街里面，这里却是没几个。”打糕老板娘道
陆宇听到打糕老板娘的话，皱了一下眉头，道“他们的父母呢？政府不问吗？”
“政府每天每人就分这么点粮，这些孩子都吃不饱，所有都到这条街上找吃的。”打糕老板娘低声道
陆宇听到打糕老板娘的话，一阵默然。以前上学的时候，他就经常从网上看到，说高丽连百姓每天最基本的粮食都不能保证。不过没有切身的体会，所以他当时没啥感觉，现在身处其中，陆宇突然觉得中国人民其实还是非常幸福的。最起码吃得饱、穿得暖，偶尔骂骂政府，发泄发泄，也没有警察上门逮捕你。
“嗯，大姨，你这做好的打糕我都要了，你可不可以给我包起来，我想带回家给妹妹吃。”陆宇对打糕老板娘道
陆宇突然想到金幽姬还有个妹妹，他想将这些打糕带回去给她妹妹吃。
“当然可以。”打糕老板娘听到陆宇的话，欣喜的道
拿出一张土黄色的草纸，打糕老板娘将做好的二十来块打糕用这纸保好，然后递给陆宇。
“嗯，总共多少钱...”陆宇接过打糕，一边掏钱包，一边对那打糕老板娘道
“一万五千块高丽币。”打糕老板娘对陆宇道
正在掏钱包的陆宇，听到打糕老板娘的话，不由怔住了，道“呃，我没带高丽币，人民币可不可以？”
“当然可以。”打糕老板娘听到陆宇的话，欣喜的道
要知道，此时人民币在高丽的地位，就相当于刚建国时美钞在中国的地位，那不是一般的坚挺。如果将人民币和高丽币摆在高丽商贩的面前，所有的人都会选择收人民币，而不是高丽币。
看着陆宇拿出的钱包，还有抽出来的一张鲜红的人民币百元大钞，打糕老板娘越发的肯定自己刚才的猜测：眼前这个男子，肯定是某个高官的后代。否则的话，他一个小兵，怎么会有这样昂贵的皮包，而且一出手就是一百元人民币。
从陆宇手中接过那张百元大钞，打糕老板娘不好意思的道“先生，不好意思，我、我没有人民币找您？”
听到这打糕老板娘的话，陆宇心中一动，道“没关系，找我高丽币就可以了。”
“好的好的...”打糕老板娘听到陆宇的话，欣喜的应了一声，然后道“按照我们这的兑率，一百元人民币相当于七万高丽币，我要找您五万五千高丽币。”
一分钟后，打糕老板将一沓高丽币，递到陆宇的手中，道“这里是五万五千高丽币，您点一点。”
这沓高丽币，大部分面值都是一千的，少数几张面值是五千。无论是面值一千的，还是面值五千的，正面都印着高丽的最高领袖相，背面则印着高丽的古式建筑。
“正好，大娘，我们告辞了，祝你生意兴隆。”陆宇将那五万五千高丽币收入钱包，对那打糕老板娘笑道
做了一笔‘大生意’，还收到一张百元人民币，这打糕老板娘同样显得很高兴，对陆宇深深的鞠了一躬，道“谢谢您的光临。”[完]
    第六百零一章中国援助和ＵSA
  离开那个打糕摊点后陆宇同李折朝黑市里走去。这个同中国农村赶集市场很
相似的高丽黑市非常的安静中国市场那里的哟喝叫卖声这里根本就听不到
讲价还价的声音也没有。
  这里的卖主同顾客之间就像地下党接头似的说话的声音压得非常低基本上
第一方听不到。而且做完买卖后双方立即分开个个都是神色匆匆的样子。
    那里有卖粮食的。”李折指着前方对陆宇道
  听到李折的话陆宇顺着他的手指看去但见在前方一米左右的位置几个高
丽人蹲在那里在他们的面前看着几个装着粮食的口袋。心中一喜陆宇道走
我们过去。”
  这个黑市的规模其实是非常小的就居民楼间的一各小胡同大约八九十米
的样子在这胡同的两边稀稀拉拉的摆着一此摊点卖烟的飞卖手工制品的飞卖糖
果零食的卖粮食的。
  正如那个打糕老板娘所说的那样黑市中有很多的乞童他们个个面黄肌瘦的
  手中拿着捡的垃圾蹲在一个个摊点前向那此购物的人乞讨。
  待陆宇同李折走到疑似是卖粮的摊点前发现那里的老板不是一个人那几个
蹲在那里的都是粮食老板。他们卖的粮食也不仅仅是大米还是粗面飞土豆飞王
米。
  走到一个摊点前陆宇看着那大米突然怔了一下。因为他在那装大米的口袋
上看到几个熟悉的方块字中国援助丶东北大米。
  呃这粮食应当是中国政府援助高丽受灾民众的粮食。可是此时这粮食却出
现在了这里就算用脚指头想陆宇都能弄明白是啥原因。
  想到金幽姬的妈妈被逼着交上一年全部的收成仍没交齐公粮的情形黑市中
那此面黄肌瘦的儿童看着面前这此本就交到那此饥民手中的粮食陆宇只觉胸口
堵着慌。不过陆宇知道这事自己没立场管也不能管。
  深深吸了一口气陆宇从那口袋中抓出一把大米一粒粒白花花的都是优质
大米。
    大叔这粮食怎么卖啊？”陆宇对卖米的高丽老板道
  那高丽老板听到陆宇的话伸出食指和无名指在陆宇面前一晃道两千高丽
币一斤。”
    我付人民币可不可以？”陆宇听到那高丽老板的话道
    当然可以”那高丽老板听到陆宇的话先是怔了一下随即惊喜的道你要
是付人民币的话那就是两块五一斤。”
    嗯”陆宇听到高丽老板的话轻轻点了点头两块五一斤比国内稍
微贵了几毛钱但这价格也能承受。
    不知您要几斤？”那高丽老板小心翼翼的看了陆宇一眼道
  此时这高丽老板的态度跟刚才完全不同语气尊敬中带着小心。因为普通的
高丽平民用的都是高丽币。但凡手里有人民币的一般都是政府官员或者官宦
家属。
    你这里有多少？”陆宇看着他面前的口袋道
    高丽老板听到陆宇的话道我这里有一百一十二斤都是好米。”
    太少了我最少需要五百斤不知道你还有没有存粮。”陆宇对这高丽老板
道
    李折听到陆宇的话诧异的看了他一眼不过陆宇并没有回答他的意思。金幽
姬家是只缺两百六十二斤的粮食可那是上交的公粮金幽姬的妈妈妹妹仍没有一
粒粮食陆宇多买的粮食就是给她们的。
    五百斤？”听到陆宇的话高丽老板皱了一下眉头低声道我这里没有这
么多的粮食？”
    你有多少粮食？”陆宇看着那高丽老板道
  指了指自己面前的口子高丽老板道我这里有一百一十二斤不过我家里还
有两百斤粮。”
  听到高丽老板的话陆宇一拍掌道好就这此我都要了。你家在什么地
方我可以到你家去搬。”
    高丽老板听到陆宇的话迟疑的道嗯你都付人民币。”
    对都付人民币。”陆宇听到高丽老板的话先是怔了一下随即点头肯定
的应道
  那高丽老板听到陆宇肯定的话一咬牙道好这粮食我就卖给你。不过
你要先付款用人民币付。一百一十二斤加两百斤总共一百一十二斤的大米。”
    好你算算多少钱吧”陆宇听到高丽老板的话不在意的点了点头
道
  几百斤的大米最多一千多块的交易这让在国内做生意动不动就是以亿为单
位的陆宇也不好意思计较。
  见陆宇竟然同意了那高丽老板诧异的看了他一眼然后拿出一个小本子和一
支铅子在那里计算起来道一斤大米两块五人民币一百一十二斤的大米就
是八百一十兀人民币。”
    嗯”凭陆宇而今的智商一百一十一斤粮食两块五一斤该多少钱
一下子就出来了确实是八百一十兀。
  从钱包中抽出八百鲜红的百兀大钞递给那高丽老板陆宇道我没有散的人
民币那一十兀我用高丽币付成吗？”
  正在那里数那八张百兀大钞的高丽老板听到陆宇的话迟疑的话道我家
里还有此细面粉你再给我一百人民币我回头给你五十斤细面粉你看怎么样？
    好”陆宇听到高丽老板的话笑着又从钱包中抽出一张百兀大钞递
了过去。
  旁边那几个卖土豆的卖王米的飞卖粗面粉的粮贩子见陆宇这么大方的手笔
  眼馋的看着那个高丽老板手中鲜红的百兀人民币大钞对陆宇道这位同志你
也买点我们的粮食吧。”
    是啊同志你看看我这土豆个大味道非常的好。”
    我这面粉虽然是粗的可却是用今年的新麦子磨的非常好”
  陆宇听到那此粮贩子的话刚想说什么一旁的李折忍不住低声道先生装
了一百多斤的大米车上就装不了多少东西了。”
    呃”听到李折的话陆宇这才想到这碴对那一个粮贩子道这样吧
  我拿出两百块钱你们一家商量着给我价值两百块钱的土豆飞王米还有粗面
粉你们看怎么样？”
  卖土豆飞王米还有粗面粉的粮贩子听到陆宇的话皆是大喜。他们在那里嘀
咕了一阵便分别给了陆宇一袋土豆飞一袋王米还有一袋粗面粉。
  陆宇侧不担心这此高丽人会坑自己高丽人虽然穷不过都很朴实不像与他
们同种同源的韩国人那般奸诈狡猾。
    哥哥赏口吃的吧”
    给我点吃的吧哥哥”
  买卖做成了卖粮摊点的几个乞童凑到陆宇的身前点头哈腰的道。陆宇注
意到守在其他摊点的乞童并没有过来乞讨看来他们之间还刮有地盘。
  拿出那沓打糕老板娘找他的高丽币陆宇一个乞童给了一千道前面有卖打
糕的摊点你们去那买打糕吃吧。”
  看着手中的高丽币这此乞童皆是一脸惊喜的神色反应过来的他们纷纷对
陆宇感激的鞠躬兴奋的道谢。这此孩童将那一千高丽币小心的装在身上却没有
一个人去买打糕。
    你们为什么不去买打糕？”陆宇对蹲在卖粮摊点的一个乞童道
  那个乞童听到陆宇的话道一千高丽币买打糕一下子就吃完了用它来买
王米磨成面煮的糊糊可以够我们一家吃好几天呢？”
  听到这乞童的话陆宇不知道自己心里是什么滋味一千高丽币折成人民币
也就不到两块钱的样子。对中国的小朋友来说两块钱不过是一块雪糕飞一点零食
  可是对这此孩子来说却是他和家人活下去的救命粮。
  在那此粮贩子的帮助下陆宇和李折将那此米粮土豆装上军用吉普车后在那
卖米粮贩的指弓来朝他家开去去拉那两百斤的大米还有五十斤的细面粉。
    二十分钟后军用吉普车停在了一栋十层的居民楼前那个高丽粮贩子的家便
住在这栋楼里。由此可以看出这个粮贩子的家庭在高丽很不一般最起码是官宦
家庭。
  对于住房高丽人是非常骄傲的因为在国外房奴比比皆是的情况下高丽人
住房是免费的。无论是城市还是农村房子都是高丽政府统一建造然后无偿分配
给人民居住的。
  不过分房时有个等级问题。高丽人将房子分成几个等级军级干部的住什么
样的房师级的住什么样的房普通老百姓住什么样的房高丽政府都有一个标准
  在高丽从住房上就可以看出这个家庭的主人在这个国家扮演什么角色。
  这个高丽粮贩子的家在七楼进入楼层陆宇发现这里的楼道非常的干净不
像中国的居民楼墙上尽是一此小广告。
    高丽粮贩子的家是一室一厅一卫一四十平方的客厅亮可照人的木地板
白色的真皮沙发玻璃茶机熊猫电视海尔冰箱。如果不是墙上高高悬壮的高丽
领袖相这里同普通的中国家庭没有什么两样。
  房子的格局飞大小飞家具飞摆设无不说明房子主人在高丽国的地位。普通的
高丽老百姓绝对住不上这样各件的房子。单是房中的家电就不是普通老百姓可
以想像的。
  跟着那高丽粮贩走进厨房那粮贩指着堆着墙角的粮食道就是这此了我
帮你们一起搬下去。”
  看着那此粮食陆宇在那装着大米的口袋上同样看到了中国援助飞东北大
米的字样。不过让陆宇惊奇的是他竟然在那五十斤装的细面粉袋上看到了Ｕ
凹的字样。
  Ｕ凹这可是美国佬的简称。显然这面粉是美国援助高丽的。可笑的是
高丽人吃着美国援助的粮食却天天在那里叫喊着打侧美帝主义。
  什么都没说陆宇扛起一袋百斤的大米李折同样扛起一袋百斤的大米那个
高丽粮贩则有此吃力的抱着五十斤装的面粉一人朝楼下走去。
    （完）
第六百零四章金幽妊的妈妈
三百三十二斤的大米，五十斤的细面t粉，一口袋粗面粉，一口袋土豆，一口袋玉米，七八百斤的银金，将军用吉普车塞得满满的。待陆宇同李折开着军用吉菩丰，将这七人百斤的积食远到西宕村时.已经是四个小时后了.天都黑了。自陆宇同李折离开后，便一直提心吊胆的金幽姬，听到军用吉普车的马达声.立即冲出了家门。看到陆宇同李折都回来了，她不由轻舒了一口气。别人不知进陆宇的身份，她却是知道的。如果陆宇的身份泄露了，那不仅陆宇，等待李折・她，还有她妈妈妹妹的，都将是一片黑暗的劳改所。 吉普车稳稳的停在金幽姬的家门口，陆宇指着车的后座.对她笑道"看看，那是什么，”正想对陆宇说什么的金幽姬，突然看到这么多的粮食，而且都是给她家的，个中的感觉，绝不是旁人可以体会的。本以为金幽姬会开心笑的陆宇，看到她竟然哭了，不由慌了。从小到大，陆宇最怕女人哭了。陆宇伸手想帮金幽姬擦干眼泪，可又觉得唐突，在那里手足无措的道“不用为欠下的公粮发愁了，你应当开心才是啊，哭什么？”听到陆宇的话，金幽姬突然冲陆宇跪了下去，感激的道“谢谢你，谢谢你....""别这样，快起来，快起来。。。”金幽姬突然下跪，将陆宇吓了一大跳，急忙上前扶起她，道“别这样，你还是我的救命恩人呢，难道我的命，连这点粮食都不如吗？快起来，快起来。。。”一旁的李折看到眼前的这一幕，神色一片复杂，心中挺不是滋味的：金幽姬现在对陆宇充满了感激，恐怕陆宇这个时候让她做任何事情，她都会乖乖听话的。“金少尉，你跪在这里被别人看到，会引起有心人的注意的，快起来吧。”李折对金幽姬道。听到李折的话，金幽姬终于回过神来了，急忙地从地上站起来，呢喃的低声道“对，对。。。”“姐姐，你为什么哭了?是不是他欺负你啊?”这时候，一道稚嫩的声音从门
口传来，金幽姐的妹妹一蹦一跳的跑了过来，警惕的看着陆宇道。“幽熙，别胡说，这位哥哥是我们家的大恩人，快给哥哥道歌!!!”金幽姬对自己妹妹生气的道。只有六七岁的幽熙，听到自己姐姐如此严厉的话，小嘴一嘟，就哭出来：从小到大，姐姐还从来没有用这么严厉的语气对她说话呢。“不用不用，小孩子吗？”陆宇急忙打住金幽姬，从怀中摸出那包在黑市买的打糕，递给幽姬，道“小妹妹，你叫幽姬是吗,这包打糕送你！！！”看到陆宇手中散发着清香的打糕，幽姬向后退了两步，小脸立即来个阴转晴，眨巴这一双水汪汪的大眼睛，不敢置信的道“哥哥，你是说这打糕，是给我的。”“对啊，拿去把。”陆宇看幽熙可爱的模样，忍不住笑道。幽熙虽然看向那打糕的眼神，充满了渴望，可是却没有伸手去拿，而是用那双黑白分明的大眼睛，可巴巴的看着一旁的金幽姬。看自己妹妹不断舔着嘴唇的小模样，金幽姬一阵心酸，道“哥哥给你的，就拿着吧！！！”“谢谢你，哥哥。”见自己姐姐同意了，金幽熙先是很有礼貌的对陆宇深深的鞠了一躬，然后才从陆宇手中接过那打糕，飞快的朝房中跑去，看着自己妹妹欢快的背影，金幽姬对陆宇感激的道“谢谢你，陆宇。自从爸爸出事后，妹妹就没有再吃过打糕了。每次妹妹在幼儿园看到别的小朋友吃打糕时，都在偷偷的咽口水，可是她回家从没跟我和妈妈抱怨过。她虽然只有六岁，可是却非常的懂事。”陆宇听到金幽姬的话，心中不由一阵泛酸。在中国，想幽熙这样的小孩子，还在无忧无虑的上幼儿园，可是她却早早的尝到了生活的艰辛。“这里有好多的粮食，还了二百六十二斤的公粮后，还能剩下好几百斤。今天晚上，我们好好的做一顿丰盛的晚餐吧。”陆宇指着装满粮食的军用吉普车，对金幽姬道。”嗯...“金幽姬听到陆宇的话，重重的点了点头。陆宇同李折将那七百八十斤的粮食搬进金幽姬家的时候，正在那里愁眉苦脸，不止该如何还上那二百六十二金公粮的金幽姬妈妈，彻底的呆住了。”这，这，这么多粮食，都是给我们家的？“金幽姬的妈妈指着占了房间一半的粮食，不敢置信的道。听到金幽姬妈妈的话，陆宇笑着点了点头：真是的，不就几百斤粮食吗，又不是几百斤金子，有必要每个人都一番不敢置信的样子吗？让陆宇没想到的是，金幽姬的妈妈听到陆宇肯定的话后，一双眼睛竟上上下下・仔仔细细的在那里大量起他来，直将陆宇看得浑身不自在，她才轻轻的点了点头。”嗯，小伙子，你叫什么名字啊？“金幽姬的妈妈一脸笑容的对陆宇道.”我叫陆宇，阿姨，您叫我小宇就可以了。“陆宇一脸憨厚的对金幽姬的妈妈道。”姓陆！！！“金幽姬的妈妈听到陆宇的话，不由一怔，高丽姓陆的人还真不多。看金幽姬妈妈脸上的神色，陆宇心中不由一遭，难道自己又说错话了？”小宇啊，家里还有什么人，住哪里啊。“金幽姬妈妈有对陆宇问道。听到金幽姬妈妈的话，陆宇送了一口气的同时，确实不敢乱说话了，生怕自己再说出什么引人怀疑的话来。挠了挠头，陆宇眼镜一亮，对金幽姬妈妈道”我家住在平壤，家里有爸爸妈妈，还有一个妹妹。”事实上，整个高丽国，他只知道两座城市的名字，南浦和平壤。金幽姬妈妈听到陆宇的话，眼睛却是一亮，道“家住平壤，你爸爸是做什么的？”“我爸爸...”陆宇听到金幽姬妈妈的话，快要哭了。“妈...”幸好这时候，金幽姬走进来拯救了陆宇，对她妈妈道“你查人家户口呢？""好・好・好，妈不问了，不问了。”金幽姬妈妈听到自己闺女的话，笑呵呵的道，只是那双眼睛却是不断的往陆宇身上大量，直将陆宇看得心惊肉跳的。“那啥，阿姨，我去称称粮食，给村里交上去。”陆宇说了一句，然后匆忙走了出去。看着陆宇的背影，金幽姬的妈妈拉着金幽姬的小手，走到炕上坐下，道“幽姬，你给妈妈说说这个叫陆宇的小伙子！”“妈，有什么好说的，你不要问了”心虚的金幽姬，听到她妈妈的话，吱吱唔唔的道。陆宇的身份，实在太敏感了，即使是她妈妈，金幽姬也不敢随便说。谁知道金幽姬的妈妈听到她的话，却是不满的道“有什么不好说的？丫头，在你自己妈妈这里，你还藏着掖着的？”“啊...”金幽姬听到自己妈妈的话，不由愣住了，眨巴一双漂亮的大眼睛，呆呆地看着她。看自己女儿脸上的神色，金幽姬妈妈得意的道“你还以为瞒得住妈妈吗？妈妈吃的盐比你吃的菜还多，什么事是妈妈看不出来的。“”妈，您，您都知道了。“金幽姬听到自己妈妈的话，傻傻的道。”你就是妈生出来的，妈还不了解你，要是连这事都看不出来，那我还是你妈妈吗？“金幽姬妈妈笑道。金幽姬听到自己妈妈的话，小脸有些发白的道”妈，你...你既然都知道了，怎么还笑，你...""傻闺女，瞧把你吓得，这是好事啊，妈妈不反对."金幽姬妈妈看着自己小脸惨白的闺女，笑眯眯的道。“呃...”听到自己妈妈的话，金幽姬彻底呆住了:妈妈在说什么？好事？难道妈妈想借助陆宇，逃离高丽？“闺女，自从你爸爸出事以后，这个家就全靠你撑着。妈妈知道，这两年你过得很苦，有个人替你分担一下，也不错。”金幽姬的妈妈，拉着金幽姬的小手，道“那个交陆宇的小伙子，妈妈觉得很不错，长相一表人才，家是平壤的，为了你能一下子拿出那么多的粮食，足见对你的真心...”金幽姬听到自己妈妈的话，呆了一下，终于回过神来了：原来，自己妈妈误会了，竟将陆宇当成了自己的对象。“妈，你误会了，他不是...”金幽姬想对自己妈妈解释，可是话未说出口，便被自己 妈妈打断了。“丫头，妈又没反对，瞧你，还不承认。如果不是跟你的关系不一般，人家凭什么给我家这么多粮，还买打糕讨好幽熙，我家现在还有什么值得人家图的。”金幽姬的妈妈不高兴的对她道。“我...”金幽姬听到自己妈妈的话，张了张嘴，想说什么，可是却不知道该怎么跟她解释。透过窗户，看着正在外边称量的陆宇，金幽姬一时间心乱如麻。不可否认，虽然她同他只有短短两天的相处，但无论是对方的学识还是性格，都让她对他有很大的好感。他别是他为了她家，竟然弄来了那么多的粮食。金幽姬很清楚，那些粮食在高丽的价值。如果``如果他是高丽人的话，她或许真的就将自己给了他，可是，可是他是中国人，他只是自己生命中的一个过客罢了，她同他之间是不可能的，永远都不可能。
稚鹰展翅]第六百零五章阿姨不反对
------------
下章 上章 
09：54
对于金幽姬同她妈妈的对话，陆宇自然是不知道的。他和李折二人，将二百六十二斤的粮食称好，然后装上军用吉普车。
    “嗯，李折上校，你去叫金少尉出来跟我们去送粮吧，我们两个都不知该将这个往哪里送。”陆宇对李折道，刚才在房中的经历，让他不敢自己进屋去进叫金幽姬，生怕金幽姬的妈妈再问自己什么。
    李折听到陆宇的话，点了点头，走了进去。两分钟后，他同金幽姬一起从房中走了出来。
    “那啥，先生，我就不去了，你同金少尉去吧，我在这里收拾一下这些粮食。”李折对陆宇同金幽姬道，刚才他进屋的时候，从金幽姬妈妈话中的意思，已然是听出了其中的味道来。他不仅不敢多说什么，还要尽量给他们制造机会，以讨好陆宇。
    金幽姬听到李折的话，粉脸一红，不过并没有反对。
    陆宇却是没有多想，听到李折的话，点了点头，跳上军用吉普车的驾驶座，对金幽姬道“我们走吧。”
    “嗯...”金幽姬听到陆宇的话，低着小脑袋，微不可察的点了点，然后上了副驾。
    夜幕下的西岩村，太阳的余晖渐渐被黑暗和月亮所取代，在环村而过的清澈小河边，几个穿着白色上衣、或天蓝或土黄裤子的高丽姑娘和阿妈咪，正在用一根圆滑的木棒在青石板上槌衣裳。
    在**的高丽，这些普通的高丽妇女，她们不知道外面的变化，仍用这最原始的方式洗衣服。
    西岩村储存粮食的地方，就在他们村口的晒谷场边，那里建有几间白墙青瓦的房间，其中除了两间是榨油房和磨坊外，其它几间都是储存粮食的仓库。
    陆宇开着吉普车驶向晒谷场，停在那仓库前，村子中管事的三叔公竟是早己在那里等候了。
    事实上，离开金幽姬的家后，三叔公便让人暗中注意金幽姬的家。自然的，陆宇运了一吉普车的粮食回到金幽姬家的事情，他也是知道的了，所以他早早的在粮库等着。
    将装有二百六十二斤粮食的三只麻袋，从吉普车上弄下来，陆宇对三叔公道“这里是二百六十二斤的粮食，你称一称吧。”
    “好...”三叔公听到陆宇的话，看了一眼那麻袋上仍没擦掉的‘中国援助、东北大米’的字样，对金幽姬别有深意的道“幽姬侄女真是好眼光啊？”
    金幽姬听到三叔公的话，粉脸一红，低声道“三叔公，您快称粮吧，我妈妈还等我们回家吃饭呢。”
    “啊，好...”三叔公听到金幽姬的话，应了一声，随即对身边刚才跟他一起到金幽姬家讨粮的两个壮年男子道“愣着干什么，快称粮去啊。”
    那两个壮年男子听到三叔公的话，维维诺诺的应了一声，然后将那三个装满粮食的麻袋，扛进了粮库。
    两分钟左右，那进去称粮的两个壮年男子走了出来，其中一个对三叔公道“三叔公，粮食都称清楚了，二百六十二斤粮，一点都不少，都是优质的好粮。”
    三叔公听到那男子的话，对陆宇笑道“这粮食毕竟是公粮，属于全高丽，所以我们必须要称清楚。失礼之处，还请见谅。”
    听到三叔公的话，陆宇不在意的道“这是应当的，清清楚楚才好。”
    “多谢您的体谅。”三叔公对陆宇谦和的道
    对于三叔公此时的谦恭，陆宇并没有探究的意思，他淡淡的道“没事的话，那我们就先走了。”
    “好，我们村子的风光还是不错的，您可以让幽姬陪你四处逛逛。”三叔公对陆宇道
    对三叔公不置可否的点了点头，陆宇跳上了军用吉普车驾驶座，金幽姬对三叔公恭敬的鞠了一躬，然后上了吉普车的副驾。
    看着远去的吉普车，那两个男子中的一个，对三叔公恨恨的道“不就弄来两百多斤粮食吗，牛什么啊？”
    “有本事，你也去给我弄来两百多斤的粮食，那你也可以牛！！”三叔公目光仍盯着远去的军用吉普车，淡淡的道
    “我...”听到三叔公的话，那男子结巴了一句，随即道“我是没那个本事，可是他就逄能弄到那点粮，也不能对您这么无礼啊。”
    听到那男子的话，三叔公狠狠的瞪了他一眼，道“人家什么时候对我无礼了？老二，你说这话，只能说你没一点眼力。老大，你也跟你弟弟一样，这么看？”
    “三叔公...”另一个男子，听到三叔公的话，恭敬的道“那个男子面色红润，皮肤白皙，刚才我注意到他的手，没有一点老茧，说明对方从没有种过地，应当是城里人。”
    “再说那些粮食，那并不是我们高丽本土产的粮食，应当是从中国流到我国的粮食。这些粮食，都在军用储备粮库。其在短短几个小时的时间，将么多的粮食弄到这里来，足以说明对方手眼通天，背景极大。”
    “是啊...”三叔公轻叹一口气，道“刚才在他二**家的时候，我就注意到了，一个上校一个士兵，两人间竟是以那士兵为主。这只有一种可能，就是那个士兵背景不凡，这样的人我们即使不能成为朋友，也不要成为敌人，这样的人我们招惹不起。人家跟咱好好说话，就是给幽姬的面子了。”
    说到这，三叔公转首对那个先说话的男子道“以后，金家你少去，别以为我不知道你打的是什么主意。癞**想吃天鹅肉，小心吃不到，将自己舌头给搭进去。出了事，谁都保不住你。你自己想死可以，别牵连了我西岩村。”
    “是，三叔公。”那男子听到三叔公的话，低首维维诺诺的应道。
    今天晚上，金幽姬一家吃了一顿香喷喷的大米饭。幽熙吃的极香，这六岁的小丫头，已经一年多没吃过大米饭了。
    吃完饭后，金幽姬对她妈妈道“妈，我要走了。”
    刚才在吃饭的时候，金幽姬已经跟她妈妈说了，因为她们伟大的领袖，要去视察她所在的军舰，所以她同李折吃完饭后就走。但是陆宇，要留在这里住两天。
    “把这些饭团子带上吧。”金幽姬的妈妈将装有饭团子的布袋，塞给她道
    “妈，不用了，这些饭团子你留着给幽熙吃吧。”金幽姬推拒的道
    金幽姬的妈妈听到金幽姬的话，再次将那装着饭团子的布袋塞到她的手中，道“小宇给家里弄来这么多的米面，还不够你妹妹吃的，带着吧。要不是你们走的实在急，我就蒸些馒头给你们带上了。”
    见自己妈妈这样说了，金幽姬也就不再多说了，接过饭团，道“那妈，我就走了。”
    已经在外面等待金幽姬多时的陆宇和李折，见她终于从房中走了出来，道“天已经黑了，你们走吧。”
    “先生，您放心吧，最多五天，我的军舰出海之前，我一定会来接您，将您安全送回中国的。”李折再次对陆宇保证道
    听到李折的话，陆宇不置可否的点了点头。现在，他已经不在乎这些了，最多两天，齐炎就会从中国来找自己，到时候自己自然可以安全回国。不过这些，陆宇是不会对他说的。
    金幽姬张嘴想对陆宇说什么，可是最终只是叹了一口气，便上车了。
    送走了金幽姬后，陆宇重新回到她家，立即被她热情的母亲，拉进了她家最好的房子中。刚才在吃饭的时候，陆宇已经知道金幽姬的妈妈叫朴惠贤。
    “小宇，这间房是我刚收拾出来的，你今晚就在这里凑合住下吧。我们家里简陋，只能委屈你了。”金幽姬妈妈对陆宇道
    “瞧您说的阿姨，这里已经很好了。”陆宇听到金幽姬妈妈的话，急忙道
    金幽姬妈妈坐在炕边，对陆宇道“小宇啊，我们家的情况，幽姬应当都跟你说了吧。”
    “嗯，知道一点。”陆宇看一点走意思没有的金幽姬妈妈，暗暗头疼，吱吱唔唔的道
    金幽姬的妈妈并没有发现陆宇的异样，她低着头继续道“自从她爸爸出事以后，这两年家里全靠幽姬撑着，她吃了很多的苦。你跟幽姬好，阿姨并不反对，只希望你以后能真心的待她！”
    “嗯，啊，啥...”正在思虑怎么才能将金幽姬妈妈支出去的陆宇，听到她的话，下意识的点了点头，随即反应过来她说的是啥，陆宇不由一呆，张嘴刚想解释时，金幽姬妈妈却已是从炕上站了起来。
    “小宇啊，阿姨相信你会对幽姬好的。嗯，天不晚了，阿姨就不打扰你休息了。”说着，金幽姬妈妈笑呵呵的从房中走了出去。
    “阿，阿姨...”看着金幽姬妈妈的背影，陆宇想解释什么，可是却不知该如何开口。
    算了，反正自己过两天就要回国了，这头疼的事情，就交给金幽姬去解释吧。真是奇了怪了，自己跟金幽姬在她家里，绝对算得上是相敬如宾，她妈妈怎么会误会自己跟她女儿有什么呢，看是搞不懂。[完]
第六百零六章高丽习惯
    啪的一声，房中本就昏暗的灯光突然一黑，整个空间变得伸手不见五指。陆宇向窗外看去，但见刚才还微微有几点光亮的小村子，此时已是完全隐没在了黑暗之中，除了天上的月亮散发的微弱光芒，整个村子没有一点的光亮。
    怔了一下，陆宇回过神来了：看样子，这是停电了。
    在国内上学那会，陆宇就曾在网上看到过关于高丽国停电的新闻。因为资源短缺，高丽国电源不足，停电犹如家常便饭。像电饭煲、电烫斗之类的耗电电器，在高丽都是禁用品。至于说电冰箱、空调啥的，对普通高丽人民来说，更是传说中的东西。
    高丽这鬼地方，什么都是配给制，人民连饭都吃不饱，像什么卡拉OK、夜市什么的，根本就没有。普通的高丽人，连手机都没几个人有，更别提什么MP5之类的玩意了。
    高丽的收音机是短波的，只能收到高丽本国的广播，里面播放的清一色全是赞美他们伟大领袖的。电视机也一样，只能收到那么两三个高丽本国的电视台，同样是赞美他们高丽伟大领袖的。
    一到夜晚，高丽人除了睡觉外，没有任何的娱乐节目。所以晚上准时停电，高丽人都习惯了，就像天黑了就该睡觉一般。
    恶意揣测一下，高丽人因为白天辛苦干了一天的活，晚上连做那事的精力都没有了，估计这也是高丽人口增长缓慢的一个重要原因。
    高丽人习惯了天黑就睡觉的生活方式，可是从没有早于十一点睡觉的陆宇，却是不习惯。现在刚几点，八点、或者是九点，因为没有手机也没有手表，所以陆宇现在连是几点都不知道。
    在炕上翻来覆去，实在睡不着的陆宇，借着微弱的月光，拿出一个高丽士兵背包来。那方传国玉玺，便被陆宇放在了这里。
    拿出传国玉玺，陆宇指尖轻轻摩挲着这在历史上留下无数传奇和传说的石头，感受着其间冰冷的质感，心中突然泛起前所未有的豪情壮志来。
    怪不得每个得到传国玉玺的人，都会变得野心勃勃，像袁术甚至完全失去理智。这东西有了灵智，竟然能迷惑人的心智了。深吸一口气，陆宇将传国玉玺放回盒子中，蒙在被下，当作枕头枕在了头底。
    躺在炕上，陆宇真切的体会到睡不着的那种痛苦，睁大眼睛无聊的在那里一只一只的数羊，不知数了多少只羊，他终于才沉沉睡去。
    因为头天睡得太早，第二天陆宇起的也是极早，外面天还漆黑，他就醒了。因为没有看时间的东西，他也不知道现在几点了。
    揉了揉眼睛，感觉又苦又涩又干的嘴巴，陆宇嘴角不由露出一抹苦笑：这鬼地方，连刷牙的东西都没有。
    走出门，陆宇舀水使劲的漱了漱口，这时候一个小小的身影从另一间房中跑了出来，看到正在院子中漱口的陆宇，惊喜的道“大哥哥，你醒了。”
    陆宇听到这话，抬首看去，但见金幽姬的妹妹金幽熙，手里拿着一个咬了一小口的馒头，俏生生的站在那里。
    看到幽熙，陆宇的嘴角不由露出一抹笑容来，道“幽熙，你妈妈呢？”
    “镇里的收粮队来了，妈妈正在晒谷场装粮。”金幽熙听到陆宇的话，应了一句，然后举着手中的馒头，道“大哥哥，妈妈蒸了馒头，快来吃啊。”
    陆宇听到幽熙的话，摸摸肚子，感觉还真有点饿了，笑着应道“好...”
    进了厨房，金幽熙端出一只比国内蒸小笼包稍大一点的竹编蒸笼来，递给陆宇道“大哥哥，给你！！！”
    接过那蒸笼，陆宇打开发现，这个蒸笼的大小总共可以蒸五个馒头，里面还剩下四个，剩下一个便在幽熙的手中。馒头并不大，只有拳头大小，陆宇估计自己三四口便能干掉一个。
    随手拿起一个馒头，陆宇咬了一口，对幽熙道“你妈妈没吃饭，就去干活了。”
    “妈妈去晒谷场装粮，村里会管一顿饭。”幽熙小心翼翼的咬了一小口手中的馒头，对陆宇道
    “哦...”听到幽熙的话，陆宇轻轻点了点头，三口并两口已是吞下了一个慢头。
    又从竹笼中拿起一个馒头，陆宇咬一口，道“幽熙，你知道现在几点了吗？”
    “应当还不到七点，因为到了七点，村里是要打钟的，到时候我就要去幼儿园了。”幽熙听到陆宇的话，道
    听到幽熙的话，看了一眼仍就漆黑黑的外面，陆宇道“幽熙在哪里上的幼儿园？”
    幽熙小心翼翼的咬了一口手中的馒头，然后骄傲的道“我在英惠幼儿园上大班，英惠是伟大领袖的姑姑，幼儿园是以伟大领袖姑姑的名字命的名。”
    听到幽熙的话，陆宇刚想说什么，他突然注意到，自己两个馒头下肚了，可是幽熙手中的馒头，却没少多少，仍有大半。看幽熙一口只咬一点点，在嘴里慢慢的、细细的嚼、舍不得咽下去的样子，陆宇心里突然泛酸，不过他并没有说什么。
    吃完两个馒头后，虽然陆宇还没感觉到饱，不过却没有再吃。
    “幽熙，快点吃，我们去晒谷场看妈妈去。”陆宇对幽熙道
    听到陆宇的话，幽熙立即从身上拿出一块白布，小心翼翼的将那吃了一小半的馒头，包在布中，道“我留着去幼儿园吃，走吧哥哥，我们现在就去看妈妈。”
    “幽熙...”陆宇拉住幽熙，蹲下来看着她，道“早餐要吃得好，你现在正在长身体的时候，早上吃那么少怎么可以。快，将那个馒头吃完了再走，这里还有两个馒头，你可以带到幼儿园去吃啊。”
    “可是...”幽熙听到陆宇的话，想说什么，可是她话未出口，便被陆宇给打断了。
    脸上故作严肃的看着幽熙，陆宇道“没有可是，快，将那馒头给吃光。”
    “嗯...”听到陆宇的话，金幽熙有些委屈的点了点头，将那包在布中的大半个馒头，重新拿出来，吃了起来。
    看着幽熙拿着那馒头，在那里一点一点舍不得吃的样子，陆宇又是心疼又是心酸，道“幽熙，我数三声，将这个馒头吃完，要不然哥哥生气了。”
    “哥哥，我吃饱了，我不饿，留着中午再吃吧。”幽熙听到陆宇的话，睁着那双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的道
    陆宇不理会幽熙，伸出食指道“一...”
    幽熙听到陆宇的话，小脸上尽是委屈的神色，张嘴小心翼翼的咬了一口手中的馒头，水汪汪的大眼睛中满是舍不得的神色。
    “二...”陆宇又伸出一根手指，往金幽熙的面前一晃，道“还有最后一声...”
    听到陆宇的话，幽熙终于慌了，开始大口大口的吃起馒头来。只有拳头大小的馒头，其实并不大，对幽熙这样的七六岁的孩子来说，早餐吃这么一个馒头，完全没有问题。
    按照现代的营养标准，幽熙早上吃这么一个普通的馒头，是完全不能保证其的生长需求的。
    看着幽熙将手中的馒头给吃光了，陆宇这才数三。可是让陆宇心慌的是，幽熙见自己竟然吃下了一个馒头，竟然在那里啪啪的掉起眼泪来。
    陆宇最怕的，就是女人的眼泪了，即使是幽熙这个六七岁的小萝莉。
    一把将幽熙抱入怀中，陆宇伸手心疼的替她擦去脸蛋上的泪水，道“怎么了幽熙，哭什么啊？”
    “幽熙不是个好孩子，早上竟然吃掉了一个馒头，浪废了粮食...”幽熙泪眼汪汪的趴在陆宇的怀中，哽咽的道
    听到幽熙的话，陆宇心底五味杂生，不知道是什么感觉：一个孩子，一顿饭吃一个馒头，怎么就是浪废粮食呢？
    “幽熙不哭，不哭...”陆宇紧紧的将幽熙抱在怀中，道“谁说我们的幽熙浪废粮食了？没将馒头吃完，随手丢掉了，那才叫浪废粮食。我们幽熙这么棒，将一个馒头全都吃到肚子里了，怎么会是浪废呢？”
    “真的吗？”幽熙听到陆宇的话，仰着仍挂满泪水的小脸，道
    “当然是真的。”陆宇紧紧的将幽熙抱进怀中，道“走，我们现在去晒谷场找妈妈。”
    “嗯...”金幽熙听到陆宇的话，重重的点了点头。
    西岩村的晒谷场上，一辆老式的军用卡车停在那里，一个个身材矮小、瘦弱的高丽妇女，双腿颤抖的不断从仓库中扛出一袋袋的粮食，往那辆军用卡车上装。
    高丽有两千万露头的人口，可是正规军队就达到近一百一十万，再加上各种民兵组织，军事力量达到两三百万。两三百万的军队，就是两三百万的壮年男子，两千万的人口去掉两三百万的壮年男子，还能剩下多少男子参与地方建设。
    所以在高丽，农田里、工厂里，主要劳力都是高丽女人。有人说，高丽妇女是世界上最伟大的女性，任劳任怨、吃苦耐劳，她们具备妇女所有的美德。[完]
第六百零七章面包
    当陆宇带着幽熙来到西岩村的晒谷场时，粮食已经搬的差不多了，老旧的军用卡车装了满满一车的粮食。一个个瘦弱矮小的高丽妇女，都满脸汗水的站在仓库门口，从三叔公手中领取早餐补助粮，一人两百克的玉米面。
    “妈妈...”金幽熙欢呼一声，从陆宇的怀中跳了下来，朝正在那里排队领取玉米面的妈妈朴惠贤扑去。
    看着朝自己扑来的女儿，朴惠贤先是怔了一下，随即道“妈妈身上脏，都是汗，别过来。”
    听到自己妈妈的话，幽熙的脚步在跟离朴惠贤还有二十公分左右的地方，堪堪停了下来。这时候，陆宇已是走了过来。
    “这男人就是幽姬找的对像？”
    “果然是一表人材，昨天幽熙吃的打糕，就是他给的吧？”
    “听我家那口子说，就是他帮幽姬家将那二百多斤的公粮，给补交上的。”
    陆宇一出现，整个晒粮场立即嗡嗡一片，那些高丽妇女对他指指点点的，在那里低声议论起来。
    “地里都没活了，领完粮该干么干么去，在那里嚼什么舌根呢！！！”三叔公站起来，对那些正在议论纷纷的高丽妇女道
    三叔公在这西岩村的地位和威信显然颇高，听到他的话，那些高丽妇女立即一轰而散。
    喝斥散了那些嚼舌根的高丽妇女，三叔公刚想对陆宇说什么的时候，一道声音突然在他的耳边响了起来“先生，您怎么在这？”
    听到这话，三叔公诧异的抬首看去，但见说这话的，是来村里征粮的崔队长。对于崔队长，三叔公并不陌生，毕竟每年春夏收获之季，村里的粮食都是这崔队长给拉走的，三叔公没少跟他打交道。
    在三叔公的眼中，崔队长是一个很高傲的人，以前他们打交道，崔队长无论是语气还是表情，都不自觉的露出一股高高在上的味道。对于这些，三叔公也能理解，毕竟人家崔队长是城里人，还是国家粮库的官员。
    这还是三叔公第一次听到崔队长，说话对别人用敬语呢，由不得三叔公不诧异。
    顺着崔队长的目光，三叔公抬首看去，金幽姬带到村里来的那个姓陆的小伙子，映入他的眼帘。显然，崔队长刚才的话，是对他说的。
    看到眼前这一幕，三叔公更加肯定自己之前的猜测了：幽姬家的这个男子，肯定有大背景。
    “是你...”陆宇看着那个向自己打招呼的男子，诧异的道
    这跟自己说话的高丽男子，赫然是在南浦黑市时，卖给自己大米和面粉的那个粮贩子。
    “就是我，先生，您怎么在这里？”崔队长从军用卡车上跳下来，对陆宇道
    “哦，我...”陆宇听到崔队长的话，一下子僵在了那里，不知该如何回答。
    一旁的三叔公，听到崔队长的话，看到陆宇脸上的为难神色，误以为陆宇是害羞，立即在旁边道“崔队长，这位陆先生是我们村里一个女孩的朋友，就是那个女孩的姐姐！”
    “啊，哦，原来是这样！！！”崔队长听到三叔公的话，先是愣了一下，随即露出男人间会意的笑容来，对陆宇暧昧的眨了眨眼睛。
    听到三叔公的话，看崔队长脸上的神色，正愁怕穿梆的陆宇，乐得顺水推舟，脸上故意露出羞涩的笑容来。
    从车里拿出一块长形大面包，崔队长递给陆宇道，道“先生，这是一个中国商人送我的礼物，给孩子吃。”
    看着崔队长递过来，包装上写着汉字商标的面包，陆宇也不客气，接过来道“谢谢你了。”
    “您太客气了。”崔队长见陆宇收下了面包，显得很高兴，道“我还要将这粮食运回南浦粮库，改天先生得空，来我家玩。”
    “好，一定。”陆宇听到崔队长的话，笑吟吟的点了点头。
    经过这一场风波，整个西岩村的人看向陆宇的目光，都变了，充满了敬畏。在他们的眼中，那崔队长就是站在云端的城里人。此时连那崔队长都要讨好巴结眼前的年轻人，岂不是说他更加的了不得。
    对于西岩村一众村民微妙的心理变化，陆宇自然是不知道的，他随手将那崔队长送给他的面包，塞到了幽熙的手中，摸着她漂亮的小脑袋，笑道“给你带到幼儿园去吃。”
    “谢谢哥哥！！！”幽熙抱着那只比她脸蛋还大的面包，高兴的道。旁边的几个高丽小孩，看到幽熙手中的面包，眼中皆露出羡慕的神色。
    这块面包，在中国的超市中最多也就值四五块钱，可是在高丽孩子的眼中，却是稀罕东西。甚至许多小孩长这么大，还没尝过面包是什么味道。此时看到这么一大块面包，能不羡慕咽口水吗？
    有了西岩村晒谷场的那一幕，陆宇在西岩村的村民眼中，成了高贵的城里人。有了这样的认识，接下来的两天里，所有的西岩村村民，都对陆宇尊敬有加，生怕得罪了这位大人物，给自己家庭带来灭顶之灾。同时，金幽姬家在西岩村的地位，也是直线上升。这样的结果，倒是陆宇没有想到的。
    这一天，已经是陆宇在西岩村的第三天了，坐在金幽姬家的院子里，陆宇看着蔚蓝天空中飘荡的几片白云，愣愣的出神。在这个没有电脑、没有手机、没有MP5，没有任何娱乐设施的国度，陆宇无聊的快要发疯了。
    因为幽熙去上幼儿园了，而朴惠贤则去地里做农活了，所以现在，陆宇连一个说话的人都没有。
    本来，陆宇还想替朴惠贤到田里做些农活，可是让陆宇没想到的是，自己的这个举动，不仅将朴惠贤吓了一大跳，更是惊动了整个西岩村，甚至西岩村最大的‘行政长官’三叔公，都亲自来劝自己不要下地，以免‘有辱身份’。
    最后，三叔公更是下了决定，西岩村全村都要到朴惠贤家的责任田里做农活。出乎陆宇意料的，对于三叔公的这个决定，全村竟是没有一个人反对。
    要知道，现在虽然不是农忙季节，可是因为高丽长年干旱，为了抗旱，他们要到几公里外的地方挑水回来浇田，是极其辛苦的。
    更麻烦的，是这些高丽人长期吃不饱饭，身上根本就没多少力气。给自己家的田浇田抗旱，己是极其辛苦了，还要承担朴惠贤家七亩山地的抗旱，这样很可能会影响他们自家抗旱的。
    去年，朴惠贤家里之所交不齐公粮，除了她家是比较贫瘠的山地外，另一个重要原因，就是家里只有朴惠贤一个人，根本就无法保证七亩地的抗旱工作。
    就在陆宇无聊的快要发疯的时候，一阵脚步声突然从门出传来，陆宇抬首看去，但见一个身上穿着灰色西装的高丽男子，正探究的看着他。
    陆宇之所以肯定眼前这个西装男子是高丽人，是因为他的胸前戴着高丽的领袖像章。
    在高丽，无论是工人、农民、学生、还是军人，胸前都极为醒目的别着领袖像章。这像章的外形，跟中国的毛主席像章差不多，不过在高丽意义却是很不一样的。
    每个高丽人早上起来，什么都别做，先将领袖像章戴在胸口或心脏的位置。在高丽，领袖像章是不准买卖的，都是所在单位颁发的。在接受像章之前，还有像入党那般的接章宣誓，总之道道非常的多。如果你将领袖像章弄丢了，那在高丽是非常重的罪名。
    所以看一个人是不是高丽人，只要看他的胸口有没有别着领袖像章就可以了。此时陆宇的胸口，也别着一枚高丽的领袖像章，这是李折给他的。
    “请问，你找那位？”陆宇用高丽语对那高丽男子道
    听到陆宇的话，那高丽男子并没有回答，而是仔细的打量起陆宇的相貌来，足足过了两分钟，他才道“请问，你是陆宇先生吗？”
    “是啊！！！”陆宇听到那高丽男子的话，下意识的应了一句，随即立即惊醒：这男子，刚才说的竟然是中国话。虽然腔调有些怪异，但确实是正宗的普通话。
    眼中闪过一抹精光，陆宇看向那高丽男子，警惕的道“你是什么人？”
    那高丽男子上前两步，脸上挂笑，声音却是压得极低的道“陆宇先生，您别紧张，我叫张南，是齐炎先生让我来接您的！！！”
    陆宇听到那高丽男子的话，脸上没有任何的异色，沉声道“你是谁？”
    “我明面上的身份，是高丽国的导游。”那叫张南的高丽男子对陆宇道
    陆宇听到这张男的话，立即便明白过来了：这叫张南的家伙，是个间谍。
    “炎哥呢，他为什么没有来？”陆宇对张南道
    “齐先生在平壤等您，他是以游客的身份进来的，来这个小村子，很容易引起高丽同行的注意。我先将您接到平壤，然后神不知鬼不觉的混进旅游团。”张南对陆宇道
第六百零七章面包
 ------------
下章 上章 
 01：17
 第六百零七章面包
    当陆宇带着幽熙来到西岩村的晒谷场时，粮食已经搬的差不多了，老旧的军用卡车装了满满一车的粮食。一个个瘦弱矮小的高丽妇女，都满脸汗水的站在仓库门口，从三叔公手中领取早餐补助粮，一人两百克的玉米面。
    “妈妈...”金幽熙欢呼一声，从陆宇的怀中跳了下来，朝正在那里排队领取玉米面的妈妈朴惠贤扑去。
    看着朝自己扑来的女儿，朴惠贤先是怔了一下，随即道“妈妈身上脏，都是汗，别过来。”
    听到自己妈妈的话，幽熙的脚步在跟离朴惠贤还有二十公分左右的地方，堪堪停了下来。这时候，陆宇已是走了过来。
    “这男人就是幽姬找的对像？”
    “果然是一表人材，昨天幽熙吃的打糕，就是他给的吧？”
    “听我家那口子说，就是他帮幽姬家将那二百多斤的公粮，给补交上的。”
    陆宇一出现，整个晒粮场立即嗡嗡一片，那些高丽妇女对他指指点点的，在那里低声议论起来。
    “地里都没活了，领完粮该干么干么去，在那里嚼什么舌根呢！！！”三叔公站起来，对那些正在议论纷纷的高丽妇女道
    三叔公在这西岩村的地位和威信显然颇高，听到他的话，那些高丽妇女立即一轰而散。
    喝斥散了那些嚼舌根的高丽妇女，三叔公刚想对陆宇说什么的时候，一道声音突然在他的耳边响了起来“先生，您怎么在这？”
    听到这话，三叔公诧异的抬首看去，但见说这话的，是来村里征粮的崔队长。对于崔队长，三叔公并不陌生，毕竟每年春夏收获之季，村里的粮食都是这崔队长给拉走的，三叔公没少跟他打交道。
    在三叔公的眼中，崔队长是一个很高傲的人，以前他们打交道，崔队长无论是语气还是表情，都不自觉的露出一股高高在上的味道。对于这些，三叔公也能理解，毕竟人家崔队长是城里人，还是国家粮库的官员。
    这还是三叔公第一次听到崔队长，说话对别人用敬语呢，由不得三叔公不诧异。
    顺着崔队长的目光，三叔公抬首看去，金幽姬带到村里来的那个姓陆的小伙子，映入他的眼帘。显然，崔队长刚才的话，是对他说的。
    看到眼前这一幕，三叔公更加肯定自己之前的猜测了：幽姬家的这个男子，肯定有大背景。
    “是你...”陆宇看着那个向自己打招呼的男子，诧异的道
    这跟自己说话的高丽男子，赫然是在南浦黑市时，卖给自己大米和面粉的那个粮贩子。
    “就是我，先生，您怎么在这里？”崔队长从军用卡车上跳下来，对陆宇道
    “哦，我...”陆宇听到崔队长的话，一下子僵在了那里，不知该如何回答。
    一旁的三叔公，听到崔队长的话，看到陆宇脸上的为难神色，误以为陆宇是害羞，立即在旁边道“崔队长，这位陆先生是我们村里一个女孩的朋友，就是那个女孩的姐姐！”
    “啊，哦，原来是这样！！！”崔队长听到三叔公的话，先是愣了一下，随即露出男人间会意的笑容来，对陆宇暧昧的眨了眨眼睛。
    听到三叔公的话，看崔队长脸上的神色，正愁怕穿梆的陆宇，乐得顺水推舟，脸上故意露出羞涩的笑容来。
    从车里拿出一块长形大面包，崔队长递给陆宇道，道“先生，这是一个中国商人送我的礼物，给孩子吃。”
    看着崔队长递过来，包装上写着汉字商标的面包，陆宇也不客气，接过来道“谢谢你了。”
    “您太客气了。”崔队长见陆宇收下了面包，显得很高兴，道“我还要将这粮食运回南浦粮库，改天先生得空，来我家玩。”
    “好，一定。”陆宇听到崔队长的话，笑吟吟的点了点头。
    经过这一场风波，整个西岩村的人看向陆宇的目光，都变了，充满了敬畏。在他们的眼中，那崔队长就是站在云端的城里人。此时连那崔队长都要讨好巴结眼前的年轻人，岂不是说他更加的了不得。
    对于西岩村一众村民微妙的心理变化，陆宇自然是不知道的，他随手将那崔队长送给他的面包，塞到了幽熙的手中，摸着她漂亮的小脑袋，笑道“给你带到幼儿园去吃。”
    “谢谢哥哥！！！”幽熙抱着那只比她脸蛋还大的面包，高兴的道。旁边的几个高丽小孩，看到幽熙手中的面包，眼中皆露出羡慕的神色。
    这块面包，在中国的超市中最多也就值四五块钱，可是在高丽孩子的眼中，却是稀罕东西。甚至许多小孩长这么大，还没尝过面包是什么味道。此时看到这么一大块面包，能不羡慕咽口水吗？
    有了西岩村晒谷场的那一幕，陆宇在西岩村的村民眼中，成了高贵的城里人。有了这样的认识，接下来的两天里，所有的西岩村村民，都对陆宇尊敬有加，生怕得罪了这位大人物，给自己家庭带来灭顶之灾。同时，金幽姬家在西岩村的地位，也是直线上升。这样的结果，倒是陆宇没有想到的。
    这一天，已经是陆宇在西岩村的第三天了，坐在金幽姬家的院子里，陆宇看着蔚蓝天空中飘荡的几片白云，愣愣的出神。在这个没有电脑、没有手机、没有MP5，没有任何娱乐设施的国度，陆宇无聊的快要发疯了。
    因为幽熙去上幼儿园了，而朴惠贤则去地里做农活了，所以现在，陆宇连一个说话的人都没有。
    本来，陆宇还想替朴惠贤到田里做些农活，可是让陆宇没想到的是，自己的这个举动，不仅将朴惠贤吓了一大跳，更是惊动了整个西岩村，甚至西岩村最大的‘行政长官’三叔公，都亲自来劝自己不要下地，以免‘有辱身份’。
    最后，三叔公更是下了决定，西岩村全村都要到朴惠贤家的责任田里做农活。出乎陆宇意料的，对于三叔公的这个决定，全村竟是没有一个人反对。
    要知道，现在虽然不是农忙季节，可是因为高丽长年干旱，为了抗旱，他们要到几公里外的地方挑水回来浇田，是极其辛苦的。
    更麻烦的，是这些高丽人长期吃不饱饭，身上根本就没多少力气。给自己家的田浇田抗旱，己是极其辛苦了，还要承担朴惠贤家七亩山地的抗旱，这样很可能会影响他们自家抗旱的。
    去年，朴惠贤家里之所交不齐公粮，除了她家是比较贫瘠的山地外，另一个重要原因，就是家里只有朴惠贤一个人，根本就无法保证七亩地的抗旱工作。
    就在陆宇无聊的快要发疯的时候，一阵脚步声突然从门出传来，陆宇抬首看去，但见一个身上穿着灰色西装的高丽男子，正探究的看着他。
    陆宇之所以肯定眼前这个西装男子是高丽人，是因为他的胸前戴着高丽的领袖像章。
    在高丽，无论是工人、农民、学生、还是军人，胸前都极为醒目的别着领袖像章。这像章的外形，跟中国的毛主席像章差不多，不过在高丽意义却是很不一样的。
    每个高丽人早上起来，什么都别做，先将领袖像章戴在胸口或心脏的位置。在高丽，领袖像章是不准买卖的，都是所在单位颁发的。在接受像章之前，还有像入党那般的接章宣誓，总之道道非常的多。如果你将领袖像章弄丢了，那在高丽是非常重的罪名。
    所以看一个人是不是高丽人，只要看他的胸口有没有别着领袖像章就可以了。此时陆宇的胸口，也别着一枚高丽的领袖像章，这是李折给他的。
    “请问，你找那位？”陆宇用高丽语对那高丽男子道
    听到陆宇的话，那高丽男子并没有回答，而是仔细的打量起陆宇的相貌来，足足过了两分钟，他才道“请问，你是陆宇先生吗？”
    “是啊！！！”陆宇听到那高丽男子的话，下意识的应了一句，随即立即惊醒：这男子，刚才说的竟然是中国话。虽然腔调有些怪异，但确实是正宗的普通话。
    眼中闪过一抹精光，陆宇看向那高丽男子，警惕的道“你是什么人？”
    那高丽男子上前两步，脸上挂笑，声音却是压得极低的道“陆宇先生，您别紧张，我叫张南，是齐炎先生让我来接您的！！！”
    陆宇听到那高丽男子的话，脸上没有任何的异色，沉声道“你是谁？”
    “我明面上的身份，是高丽国的导游。”那叫张南的高丽男子对陆宇道
    陆宇听到这张男的话，立即便明白过来了：这叫张南的家伙，是个间谍。
    “炎哥呢，他为什么没有来？”陆宇对张南道
    “齐先生在平壤等您，他是以游客的身份进来的，来这个小村子，很容易引起高丽同行的注意。我先将您接到平壤，然后神不知鬼不觉的混进旅游团。”张南对陆宇道
    PS:感谢fb82f2c3be1646f78127be37cc87fac3、黄可书两位同学的打赏！！！[完]

第六百零八章高丽首都 
 ------------
下章 上章 
 01：18
 第六百零八章高丽首都
    陆宇听到张南的话，站在院中摸着下巴，陷入了沉思。他到不是怀疑这张南的身份，其实从这张南说出齐炎的名字时，陆宇就确定了他的身份。因为就算高丽发现了自己的身份，在他们的国家，自己就是瓮中之鳖，只要出动军队直接抓捕自己就可以了，根本就不需要玩什么阴谋诡计。
    陆宇之所以迟疑，是因为他拿不定主意，不知道要不要去跟金幽姬的妈妈朴惠贤道个别。
    其实陆宇现在，最好就是跟张南直接离开，毕竟今日一别，他同朴惠贤一家就不会再有任何的交籍了。现在过多的纠缠，反而会引起很多不必要的麻烦。
    可是经过三天的相处，陆宇同朴惠贤一家处的还是很娱快的。特别是幽熙那小丫头，特招人疼。这样不告而别，终归是不好。
    “陆宇先生，我们是不是该走了，齐先生还在平壤等着我们呢？”小心翼翼的看了陆宇一眼，张南低声道
    听到张南的话，陆宇看着他，心中一动，道“张南先生，我想请你帮个忙，不知道可不可以？”
    张南听到陆宇的话，怔了一下，随即立即道“齐炎先生让我来，就是全力协助陆宇先生您与他会合的，您有什么事，尽管吩咐。”
    “嗯...”陆宇听到张南的话，满意的点了点头，道“我想去跟这家主人道个别，你冒充我在平壤的家人，就说是奉了我爸爸的命令，来接我回平壤的。”
    “啊，陆宇先生，这...”张南听到陆宇的话，愣了一下，想说什么，可是他话未出口，便被陆宇给打断了。
    不耐烦的摆了摆手，陆宇对张南道“没有这那的，就这么定了，我们走吧。”
    “陆宇先生....”张南听到陆宇的话，还想说什么，可是不待他话说出来，陆宇已是朝外面走去。
    张南见状，只得跟了出去。
    西岩村郁郁葱葱的田野里，陆宇来到金幽姬家所在的七亩山地田。站在田间，陆宇很快便看到了正挑着水，在那里浇地抗旱的朴惠贤。确定方位，陆宇快步跑了过去。
    “小宇，你不在家里休息，到地里来做什么？”看到陆宇，朴惠贤问道
    沉吟了片刻，陆宇对朴惠贤道“阿姨，我是来跟您告辞的，家里临时有点事，我爸爸让我立即回平壤。”
    朴惠贤听到陆宇的话，不由愣了一下，有些畏惧的看了一眼跟过来的张南，低声不舍的道“这就要走了...”
    “嗯”陆宇对朴惠贤点了点头，道“这三天，我过得非常开心，阿姨，非常感谢您的照顾。”
    “小宇，您千万别这么说，应当是我感你才对。如果不是你，我家会被那两百多斤的公粮，被逼到绝境的。”朴惠贤对陆宇感激的道
    “阿姨，这都是我应当做的。”听到朴惠贤的话，陆宇说了一句，然后转移话题道“阿姨，嗯，等幽姬回来，你就告诉她我安全回家了，让她别记挂。”
    陆宇相信金幽姬应当能听明白，自己这个回家的意思。
    说到这，陆宇突然想到什么，从身上摸出钱包，将里面的钱全都掏了出来，塞到朴惠贤的手中，道“还有这个，阿姨你拿着，以备不时之需。”
    看到手中的那一沓钱，朴惠贤不由呆住了：这是人民币，这么多的人民币，这得是多少高丽币。先不是现在，就连以前幽姬爸爸没有因为走资倾向下台时，她也没有见过这么多的钱。
    愣了下神后，朴惠贤终于回过神来了，急忙想将那钱塞回陆宇的手中，慌乱的道“小宇，这么多钱，我不能要，这...”
    “阿姨，你留着吧。幽熙正是长身体的时候，让她吃饱。”陆宇对朴惠贤的道
    陆宇并没有说吃好，而是说吃饱。因为陆宇知道，幽熙能吃饱就不错了。
    听到陆宇的话，朴惠贤怔了一下，最终收下了那些钱，对陆宇感激的道“谢谢，小宇，谢谢你。”
    “嗯，阿姨，我走了。有时间的话，我会回来看您的，还有幽熙幽姬。”陆宇对朴惠贤道，不过他心里清楚，这话只是说说罢了，如果没有意外的话，这次离开，他们是不会再有任何交籍了。
    陆宇只是同朴惠贤打了声招呼，并没有惊动西岩村的其他村民，便离开了西岩村。
    在西岩村通往首都平壤的宽广公路上，一辆银白色的夏利轿车，在快速急驰。这辆中国天津一汽生产的轿车，并不是什么私家车，而是高丽国有的出租车。
    事实上在高丽，是没有私家车一说的，对高丽人民而言，自行车都是奢侈品，大多数高丽人出行都是靠步行，少数条件稍好一点的乘公交车。平常在公路上看到的寥寥无几的几辆轿车，除了那些干部的公车外，便是出租车。
    出租车的价格极贵，价格是中国出租车的几十倍，这让工资只是中国人几百分之一的高丽人民，如何坐得起。事实上，坐出租车的，都是来高丽坐生意的中国人或者俄罗斯人，要不就是来这里旅游的游客。
    此时陆宇就坐在这辆银白色出租车的后座上，那位来接陆宇的张南，则坐在前面的副驾上。正在那里开车的，是一位三十岁左右的高丽妇女，据张南介绍，是他的媳妇。
    从西岩村到平壤，都是平原，一路上陆宇的双眼尽在车窗上。这里还没有被工业垃圾所污染，但见窗外满目青翠，青瓦白墙的村镇掩映在青山绿水之间，颇有些世外桃源的意思。不过陆宇在西岩村住过三天，知道那根本就不是什么世外桃源。
    随着离平壤越来越近，本来荒凉的公路两侧，出现了一些建筑。不过这些建筑都很简陋，几乎全是青砖裸壁，连石灰和水泥的粉饰都极为少见。公路的两边，一些徒步不知到哪里去的老百姓，身上大多穿着以灰蓝黑为主的衣服，显得十分朴素，虽然他们的面上仍有菜色，但精神面貌似乎比西岩村的百姓强上一些。
    一阵轰鸣声突然传入陆宇的耳内，眯眼望去，但见远处郁郁葱葱的青山间，一辆冒着青烟的火车头，映入陆宇的眼帘。
    沿路越来越多的大幅标语，还有浓墨重彩的政治宣传画，让陆宇突然有种穿越时空隧道，回到改革开放前夕中国的味道。虽然陆宇并不认识高丽文，可是也能猜到，那些标语无非就是：‘伟大领袖万岁、高丽劳动党万岁’之类的玩意，都是中国玩过的东西。
    “陆宇先生，平壤要到了！”副驾上的张南转首对陆宇道
    听到张南的话，陆宇眯眼看去，但见前方的公路上，出现一道拦路障碍，几个穿着土黄色军装的高丽士兵，挎着枪在那里检查来往的行人和车辆。
    一个肩膀上扛着中尉军衔的高丽军官，带着两名士兵，冲出租车做了一个停车的手势，道“停车，接受检查！！！”
    “兄弟，我是导游，这是我的证件。”张勇的脑袋探出车窗，先是将自己的证件递给那中尉，然后拿出一条香烟，谄媚的笑道“这是一些中国游客送我的礼物，兄弟拿去随便抽抽。”
    本来一脸冷冽的中尉，看到张勇递过来的香烟，脸上立即如化冰的冰川一般，露出了笑脸，那导游证件也没看就直接丢给了张勇，冲路障前的几个士兵一摆手，道“放行。”
    顺利进入平壤，张勇一直紧绷的心终于松驰了下来，转首对陆宇道“陆宇先生，这里就是我国的首都，也是我们高丽最大城市平壤了。”
    “平壤是我高丽政治、经济、文化的中心，有五千年的建都历史。在我们高丽语的意思，平壤就是平坦大地之意。在平壤，最高的海拔也就两百多米。”
    “当年美帝国主义，为了征服伟大的高丽民族，曾对平壤进行过一千四百一十三次的大轰炸，在当时仅有四十万人口的平壤，投下了四十二万八千七百四十八枚炸弹，平均对每一个平壤人，投入了一枚炸弹，将整个平壤都炸成了一片废墟。可是伟大的高丽人民，并没有被美帝国主义的炸弹吓垮，我们最终在中国人民无私的帮助下，取得了胜利，并且从废墟中爬了起来，重建了平壤。”
    陆宇听到张勇的话，不由一怔，从他在国内得到的一些信息，高丽人都是很自大的。比如高丽之所以能从倭国手中取得独立，完全是前苏联的功劳，可是在高丽的历史教科书中，却变成了是在他们伟大领袖的带领下，击败了倭国人，取得了独立。
    还有，五十年前，高丽人能战胜以美国为首的联合国军，完全是中国人出兵相助的结果。可是在高丽的历史教科书中，也变成了是高丽人独自，在伟大领袖的带领下，取得了对美帝国主意的胜利。
    有了这些印像，此时听到张勇的话，陆宇自然感到有些惊讶：难道，是国内那些信息不符？
    PS:汗，终于赶上了，差点断更了。[完]

第六百零九章羊角岛 
 ------------
上章 
 01：18
 第六百零九章羊角岛
    仿若看出陆宇心中的疑虑，只听张勇语气一转，声音低沉的道“我的祖父，曾是中国人民解放军高丽师的一名连长，高丽战争全面爆发后，应杨成政的请求，中国人民解放军战斗序列的三个高丽籍整编师，被送归高丽，成为高丽人民军的一员。”
    陆宇知道，张勇嘴中的杨成政，就是高丽国的蒂造者，当今高丽最高领袖的祖父，被高丽人称为国父，有人类太阳、地球守护神，非凡的军事家、不败的司令官等等上千封号的‘伟人’。
    “三年高丽战争，我父亲积功从连长升到团长，战争结束了，本以为要有好日子过了。可是没想到，灾难却随之而来，杨成政为了在高丽搞独裁，大肆清洗非嫡系的军政要员，出身那三个中国高丽籍整编师的军官，全都遭到了清洗，其中就包括我的祖父。”
    说到这，张勇的眼睛泛起一抹红色，双拳紧紧的握在了一起“可怜我祖父，没有死在倭国鬼子手里，没有死在美国鬼子手里，最后却死在了坑脏的政治风波中。”
    陆宇听到张勇的话，沉默不语：从古到今，有多少英勇的战士，没有死在战场上，没死在敌人的屠刀下，却死在了自己人的阴谋鬼计中。
    “受到祖父的影响，我父亲从十一岁起，便在劳动所里从事高强度劳动，一直到三十七岁，才被放出来。我从幼儿园起一直到现在，都遭到全社会的抵制。要不然，以我的成绩，又怎么可能只能做一个区区的导游。”
    “如果那杨家父子，真能够如他们所宣传的那样，能将我高丽治理成世界上的大国强国，让高丽人民有肉汤喝、有米饭吃，不再遭受战争贫困之苦，那么在民族大义面前，我姓张的也不会为一己之私而做什么破坏。”
    “可是那杨家父子自统治了高丽，饥饿、贫困、战争的阴影，就从来没有消散过。为了巩固其的独裁统治，他们不断的愚蒙百姓，只顾自己享乐，不管人民的死活，将全高丽变成了一个大监狱。”
    说到这，张勇的声音越发的激昂起来“高丽是我高丽人民之高丽，不是他杨家的高丽，再被他们这样搞下去，我高丽迟早会完蛋。为了高丽两千万人民，我绝不允许他们这样做，我...”
    这个时候，张勇正在开车的妻子，突然用高丽语对他道“阿勇，这里已经是平壤市区了...”
    听到自己妻子的话，张勇下面的话嘎然而止，深深的吸了一口气，对陆宇歉意的道“陆宇先生，不好意思，我失态了。”
    “没事...”陆宇对张勇不在意的摇了摇头，道
    感觉到车厢中的气氛，因为自己刚才的话，而有些沉闷，张勇对陆宇转移话题道“嗯，陆宇先生，您还是第一次来平壤吧？”
    “是啊...”陆宇对张勇笑着点了点头，目光向车窗外探去。
    进入平壤，首先映入陆宇眼帘的，是一座金字塔形，高若入层的建筑。不用张勇说，陆宇也知道，那便是世界上赫赫有名的烂尾楼之王――柳京大厦。
    柳京大厦是一幢未完工的摩天大楼，整体结构成三角金字塔型。按高丽政府的原计划，柳京大厦将成为拥有三千间客房的超级大厦，并成为全球最高的饭店之一。不过因为资金，还有设计的诸多原因，这栋大厦在完成结构工程后便一直停工，成为世界上最大的‘烂尾楼’。
    事实上，做为高丽的第一大城市，平壤的大楼非常的多，不过大多是灰色的，缺乏色彩，很单调。不知为什么，陆宇看这些大楼，总感觉它们少了些什么。好一会，陆宇脑袋灵光一闪，终于想到这些大楼少什么了。无论是居民楼还是办公楼，陆宇都没有在墙外看到空调机。
    想一想，便了然的，空调可是出名的‘电老虎’。高丽可是很缺电的，所以就算办公楼，也没有配备空调。
    “平壤虽然跟中国的大城市比，有很多不如的地方，不过还是有很多特色的。陆先生可以跟着旅行团一起，在这里好好的玩一玩再回国。”张勇对陆宇道
    听到张勇的话，陆宇抱着装有传国玉玺的包，不置可否。说实话，对于平壤这座完全异于世界主流城市风格的城市，陆宇还是非常有兴趣的。这座城市给陆宇的第一印象就是静，非常的安静，完全没有一个几百万人口大都市的喧嚣。
    出租车穿过十字路口，一个美丽漂亮、英姿飒爽的女交警，出现在陆宇的眼帘。
    一直注意陆宇的张勇，察觉陆宇的目光，在旁边骄傲的道“陆宇先生，我们高丽的女交警，是不是特别的漂亮？”
    “嗯...”听到张勇的话，陆宇轻轻的点了点头，道“确实是漂亮，只是我就不明白了，这些漂亮的女孩子，怎么愿意去做交警呢？天天风吹日晒的，这不是糟蹋美女吗？”
    张勇听到陆宇的话，怔了一下，随即笑道“陆宇先生，您不能用中国的标准，来衡量我们高丽。在我们高丽，这交警可是香饽饽：工作稳定、收入很高，不过同样竞争也很激烈。不仅要个子高佻，脸蛋漂亮，还要有文化有修养。别小看这些漂亮的女交警，每一个都是过关斩将，在众多竞争者中脱颖而出的。”
    “呃...”陆宇听到张勇的话，不由一阵木然：这他娘的，是挑交警呢，还是选美呢。
    除了漂亮的女交警外，平壤还有一样东西吸引了陆宇的注意力，那就是政治倾向十足的雕塑、纪念碑、标语和宣传画。事实上，这些东西遍布平壤所有醒目的地方，想不引起陆宇的注意都难。
    “嗯，张勇先生，炎哥他住在那家宾馆？”陆宇对张勇道
    “羊角岛宾馆。”听到陆宇的话，张勇立即恭敬的道
    陆宇听到张勇的话，轻轻点了点头：对于羊角岛宾馆，他也是听说过的，据说那是高丽最大最豪华的宾馆，也是高丽惟一一家五星级宾馆。很多来高丽旅游的旅行团，大多下塌在这间宾馆。
    “陆宇先生，你看，那里就是我们高丽的主体思想塔了。”张勇指着车窗，对陆宇道
    听到张勇的话，陆宇眯眼向车窗外看去，但见远处，一栋灰白色的长塔巍然耸立，逼人双目。
    对于这主体思想塔，陆宇还是知道一点的，这是高丽领袖杨成政创立的‘主体思想’的象征，由主塔、三人群像、六幅主题群像、两座亭阁和两个大型喷水组成。
    将目中从那主体思想塔上收回来，陆宇看了旁边的张勇一眼：这家伙虽然对杨家父子充满怨恨，不过长期生活在高丽这个国家，受到周边人潜移默化的影响，对于杨成政一手创建的主体思想塔，他还是充满了高丽人特有的自豪。
    几分钟后，载着陆宇的出租车沿着营敞的荣光大道，驶入解放山大街交叉口，右转弯，一条静静流淌的大江映入陆宇的眼帘。那条大江，便是有平壤母亲河之称的大同江。羊角岛国际宾馆，便位于大同江江心的羊角岛上。
    出租车驶过架在大同江上的银灰色大铁桥，便进入了江心小岛。小岛的形状如同羊角，因而得名羊角岛，那座大铁桥也因此叫做羊角桥。
    在羊角岛上，总共有三座大型建筑物，即平壤国际电影会馆、羊角岛体育场和羊角岛宾馆。其中，最醒目的就是羊角岛宾馆了，不论是在大同江对岸还是羊角桥上，远远地就能看见高达四十七层的大厦――羊角岛宾馆。
    羊角岛宾馆是高丽的特级宾馆，这种级别的宾馆，整个高丽不过三座，另外两座分别是高丽饭店和妙香山宾馆。通常，外国游客都被高丽政府安排住在羊角岛宾馆，因为小岛地处江中心，前往平壤市区的唯一通道便是羊角桥。只要在羊角桥派人站岗，很容易阻止岛上外宾外出以及岛外平壤百姓上岛。
    将陆宇和张勇载到羊角岛宾馆的门口后，张勇的妻子便开车离开了羊角岛，
    提着装有传国玉玺的包，陆宇跟着张勇，走进了羊角岛宾馆铺着大理石、挂着大吊灯，颇有些金壁辉煌的大堂。这里，同西岩村是两个世界。普通的西岩村民，恐怕连做梦也不会做到这里的一切。
    在羊角岛宾馆大堂的一侧，有八部电楼，陆宇同张勇上了其中的一部，直达二十八层，齐炎就住在二十八层的一间客房中。
    PS:刚看了书评，很多书友对高丽这一段的剧情，有些不满。本来之前之所以写这么多，只是为了下面的剧情做铺垫，记忆调件器再露一手，晋级九星。不过看了书评，即然很多书友都强烈要求主角回国，那雨路就修改一下之前的思路。说实话，写这段雨路也是挺受煎熬的，不断的查资料，小心翼翼的下笔，生怕一个不小心，碰到什么敏感的东西。[完]
第六百一十二章再见田甜
 ------------
下章 上章 
 06：45
 第六百一十二章再见田甜
    明皇园陆宇家别墅餐厅，陆宇一边扒碗里的饭菜，一边对他老妈周红雪讨好的道“妈，你的手艺真是越来越好了。”
    周红雪听到自己儿子的话，眼中闪过一抹笑意，道“少给我灌迷魂汤，今晚的饭菜可不是我做的，是宁儿做的。”
    正大口扒饭的陆宇，听到自己老妈的话，怔了一下，随即对身边的叶宁赞道“我的宁儿上得厅堂下得厨房，这辈子我能娶到宁儿当老婆，真是三生的造化。”
    “你小子这话倒是没有说错，能娶到宁儿这样的媳妇，真是你上辈子的造化。收收心，好好待宁宁，要不然我饶不了你。”周红雪听到陆宇的话，道
    叶宁面皮薄，被陆宇和婆婆这一通夸赞，小脸收立即泛起一抹绯色来，不好意思的道“人家哪有那么好。”
    陆宇听到叶宁的话，刚想说什么，他的手机突然响了起来，拿出一看，是齐炎打来的电话。
    按下接听键，陆宇笑道“炎哥，啥事啊？”
    “小宇，我现在你家门口呢，不过被人家给拦着去路，你小子是不是出来接一下。”齐炎的声音，从电话中传了过来。
    听到齐炎的话，陆宇怔了一下，随即道“你等一下，我这就出去。”
    正在吃饭的陆正田、周红雪、叶宁，听到陆宇打电话，都停了下来。
    “怎么了小宇？”见陆宇挂了电话，陆正田道
    “爸、妈，齐炎来了，我出去一下。”听到陆正田的话，陆宇道
    陆正田、周红雪还有叶宁，听到齐炎来了，皆下意识的从椅子上站了起来。虽然自己儿子跟齐炎称兄道弟的，可是对方毕竟出身于站在这个国家顶端的政治家族，有权有势。在中国这样的官本位国家，陆宇父母本能的对其产生一些敬畏。
    陆宇的父母都是老老实实的本份人，他们没有飞黄腾达的野心，也没有攀龙附凤的心思，只想平平淡淡的过日子，求一个安稳。所以在老齐家有意将齐姻嫁给陆宇的时候，他们表现的很淡定，不是特别的热心。
    如果说将豪门公主齐烟和平民女孩叶宁，摆在一块给他们挑选，那他们会毫不犹豫的选择叶宁。这不仅仅是因为叶宁给他们生了孙女的原因，重要的是叶宁同他们一样是平民。齐烟那样的贵族小姐，给他们一种不真实，把握不住的感觉。
    对于自己父母的心思，陆宇自然是不知道的，他一走出家门，便看到了被韩亚俊和另一名杨唐特战队成员挡住去路的齐炎。
    “宇少！！！”看到陆宇走出来，韩亚俊同另一名杨唐特战队员，齐齐对他恭敬的道
    对韩亚俊他们点了点头，陆宇对齐炎道“炎哥，不好意思。”
    齐炎听到陆宇的话，不在意的摆了摆手，笑道“少给我来虚的，你要是真不好意思，改天摆酒赔罪。”
    听到齐炎的话，陆宇嘿嘿笑道“成，你要是不怕纪委上门，我送你一座五星级饭店都成。”
    “你个臭小子。”齐炎笑骂一声，道“这个点，叔叔阿姨都在家吧，我进去拜会一下。”
    “都在，进去吧。”陆宇对齐炎耸了耸肩，道
    对陆宇点了点头，齐炎直接走了进去。
    “宇少，我有些事情想跟您说。”韩亚俊走到陆宇身边，低声道
    听到韩亚俊的话，陆宇怔了一下，随即道“什么事，亚俊？”
    “今天有人跟踪小姐！！！”韩亚俊在陆宇耳边低声道
    陆宇知道，韩亚俊嘴中的小姐，指的是自己的妹妹陆宁。
    眼中精芒一闪，陆宇沉声道“是什么人？”
    “一个四十岁左右的妇女，那女人的跟踪手段非常拙劣，应当没有受过任何的训练。我看她并无恶意，所以没有动她。”韩亚俊低声道
    听到韩亚俊的话，陆宇沉吟片刻，道“这事不要告诉宁儿，也不要惊动那女人。”
    “是，宇少。”韩亚俊听到陆宇的话，恭敬的道
    “还有，你去找钟涛，让他派人协助你，加强对宁儿的保护。”陆宇不放心的对韩亚俊叮嘱道
    待陆宇回到家里的餐厅，但见齐炎正坐在餐桌边，老实不客气的端着碗，一边吃饭，一边同自己的老爸老妈聊天。
    看到陆宇走进来，齐炎放下碗筷，抹了抹嘴道“小宇，赶紧的，换正装，跟我去参加一个酒会。”
    听到齐炎的话，陆宇怔了一下，才发现这丫的大晚上的穿着一身正式的西装。
    皱了一下眉头，陆宇道“这么晚了，什么酒会，我不想去。”
    “是一个慈善拍卖酒会，拍卖物品就是从那里起出来的东西，还是去一趟吧。”齐炎对陆宇眨了眨眼，道
    听到齐炎的话，陆宇脸上露出一抹难色。自己四天没回家，已经惹起老爸老妈的不满了，这回家第一天晚上就出去，怎么都说不过去。
    “老公，你去吧，家里有我呢。”看到陆宇脸上的难色，叶宁善解人意的道
    “即然是正事，那就过去吧，别让小炎久等了，早一点回家就成。”老妈周红雪在旁边道
    听到老婆和老妈的话，陆宇对齐炎道“等我两分钟，我上楼去换衣服。”
    叶宁听到陆宇的话，立即站起来道“老公，我帮你。”
    上楼来到卧室，叶宁在衣柜中挑了好久，才从中抽出一件阿玛尼西装，雪白的衬衫前打了蓝色领带。别说，这一身西装穿上去，陆宇还真有几分玉树临风的贵公子风范。
    同老爸老妈还有叶宁打声招呼，陆宇跟着齐炎出门，上了他开来的一辆宾利轿车。
    这个慈善拍卖会，是在燕京郊区的一个叫云柳的渡假村内举行，离陆宇家所在的明皇小区并不远，只有十几分钟的车程。
    夜晚的燕京郊区，冷风簌簌，云柳渡假村灯火通明、金碧辉煌，犹如黑夜中的一块宝石。渡假村外的水泥空地，已经停满了各式各样的世界级名车，神么宝马、奔驰、奥迪A8之类平民眼中无比奢侈的豪车，在这里根本就显不出来。
    一辆宾利轿车缓缓的停在这群出身名门的豪车间，齐炎一边解身上的安全带，一边对陆宇道“到了。”
    伸了伸懒腰，陆宇道“我怎么感觉这拍卖会有点不对劲呢，那些东西现在理应属于国有了吧，怎么会拿出来拍卖呢。”
    耸了耸肩，齐炎道“只是拍卖一些普通的珠宝，这些财物本就是人民的血脂血膏，将拍卖所得的钱财用来做慈善，也算取之于民用之于民吧。”
    听到齐炎的话，陆宇刚想说什么，眼睛一眯，在一辆红色的宝马轿车旁，他突然看到一个熟悉的身影――田甜。
    她怎么在燕京？
    田甜此时身上穿着一件纯黑丝质的晚礼服，秀发高高盘起，贴身的晚礼服包裹着她婀娜的身段，将那凸凹诱人的曲线勾勒的淋漓尽致。
    此时田甜浑身上下，都透着股高贵典雅的贵妇气质，吸引来往男人的目光。
    “小宇，那妞我认识，要不要呆会我给你介绍一下。”齐炎搂着陆宇的肩膀，凑在他身边，颇有些猥琐的道“我跟你讲，那妞以前可是刘理的老婆，怎么样，是不是特别想征服她。”
    听到齐炎的话，陆宇皱了一下眉头，刚想说什么，田甜那红色宝马的副驾车门突然打开，一个男子从车上走了下来。那男子一身西装，长相颇为帅气。
    这男子下车后，很自然的走到田甜的身边，轻搂着她的腰肢。面对那男子的亲热，田甜小脸蛋含羞带嗔，不过却是没有拒绝。
    “哟，没想到她这么快就又有主了。”齐炎看到这一幕，诧异的道
    看着同那男子颇为亲热的走进云柳渡假村的田甜，陆宇只觉自己心底泛起一股子戾气，双拳下意识的紧紧握在了一起。
    “小宇，你怎么了？”感觉到陆宇身上气质的突然变化，齐炎惊声道
    听到齐炎的声音，陆宇身上的戾气一散，淡然的道“没什么，我们下车吧。”
    说着，陆宇不理会齐炎，自顾自的打开车门走了下去。齐炎见状，怔了一下，随即嘀咕一声：臭小子，也跟着下了车。
    虽然陆宇努力的压抑自己激荡的心情，可是刚才田甜同那陌生男子亲热的一幕，却不断的在他脑海中回荡。他不断的安慰自己，那个女人只是跟自己有过几次雨露情缘罢了，人家即不是你的女人，也不曾对你许诺过什么，你根本就没有资格干涉人家跟什么男人在一起。
    陆宇是一个占有欲极强的男人，他越是这样宽慰自己，心中的戾气就越盛。想到自己睡过的女人，要在别的男人跨下婉转承欢，他的眼睛立即就红了，心中有股子拔枪杀人的冲动。
    “小宇，你怎么了？”感觉到陆宇情绪上的变化，齐炎担心的道
    深深的吸了一口带着冷风的空气，陆宇强压下胸口杀人的冲动，对齐炎笑道“我挺好的，我们进去吧。”
    齐炎没有因为陆宇的话而放松，他眉头紧紧的皱在一起，眼中闪过一抹担忧之色“小宇，等等我...”
    PS:感觉songxz同学的打赏！！！[完]

第六百一十三章你狗咬吕洞宾
 ------------
上章 
 06：45
 第六百一十三章你狗咬吕洞宾
    待陆宇同齐炎走进云柳渡假村，一个身穿黑色燕尾服，头发刷得油亮发光，留着两撇小胡子的中年男子，立即迎了上来，弯着腰对齐炎恭敬的道“齐少，您来了。”
    听到那中年男子的话，齐炎淡淡的点了点头，指着他对陆宇道“小宇，这是柳伯，他是我们龙组的外围成员，是这云柳渡假村的负责人。”
    陆宇听到齐炎的话，怔了一下，然后立即反应过来了，感情这云柳渡假村，便是龙组的产业。想想也是，那批宝藏本就是龙组和国安局给开来的，这拍卖会自然就是龙组和国安局在幕后组织的。
    “这个是陆少，自己人。”齐炎指着陆宇，对那柳伯道
    听到齐炎的话，那柳伯立即对陆宇恭敬的道“陆少好。”
    因为田甜的事而心情不嘉的陆宇，听到柳伯的话，只是淡淡的点了点头，并没有说话。
    “柳伯，你去忙吧，不用招呼我们了。”齐炎对柳伯道
    “是，齐少。”柳伯对齐炎恭敬的应了一声，然后退了下去。
    此时拍卖会还没有开始，所有的宾客都在云柳渡假村宽敞的院子里。院子中摆着放满食物的长桌，还有很多的塑料椅子，挂着霓虹灯，弄成自助餐的模样。
    空气中，飘荡着悦耳的乐曲，这是从院子一角传来的，一个身上穿着白色礼服的少女，正在那里弹奏钢琴。
    拍卖会很快就要开始了，不断有宾客走进来，云柳渡假村的院子非常的大，名媛贵妇、翩翩公子，端着高脚酒杯，围成一个一个小圈圈，在那里谈笑风声，云柳渡假村的服务生穿梭其间。
    陆宇一进会场，双目就下意识的在人群中搜索一翻，很快便看到了同样进会场没多久的田甜，还有她的那个男同伴。想也没想，陆宇抬脚就朝那里走了过去，一旁的齐炎见状，心中一紧，赶紧跟了上去。
    “齐少，您好，没想到竟然能在这里遇到您。”一个男子突然拦住了齐炎的去路，彬彬有礼中带着谦卑的道
    看到那男子，齐炎怔了一下，然后笑道“原来是汪市长，你什么时候回的燕京？”
    那汪市长见齐炎竟然还记得自己，显得有些受宠若惊，道“昨天刚回来...”
    田甜并没有看到陆宇，她和她的男同伴背对着陆宇，正同两个男人聊天。看模样，好似是田甜在介绍她的男伴，在跟那两个男人认识。
    陆宇却是丝毫没有打扰人家聊天的觉悟，直接走了过去，对田甜道“咦，这么巧，在这里都能碰到。”
    虽然陆宇脸上挂着笑容，说出来的话，也像是老朋友偶遇的惊讶，可是语气却是硬得惨人。
    正在那里聊天的四人，听到陆宇的话，齐齐转过首来。本来脸上挂着笑容的田甜，显然没想到竟然会在这里遇到陆宇，她先是怔了一下，紧接着眼中闪过一抹慌乱。
    张了张嘴，田甜想对陆宇说什么，可是对上陆宇那阴森的眼神，话却是没有说出口。
    田甜的男伴看到陆宇眼神，还有田甜脸上的神色，眼中闪过一抹异色，但很快便被他隐藏过去。指着陆宇，田甜的男伴对田甜亲热的道“甜甜，这位先生是你的朋友吗，怎么不给我介绍一下。”
    躲过陆宇咄咄逼人的目光，田甜听到自己男伴的话，双手下意识的弄了一下自己额头的刘海，不自然的道“嗯，这位是我的一个朋友，他叫陆宇。”
    田甜的男伴听到田甜的话，仿若没有察觉出陆宇和田甜之间的异样一般，很自然的伸过手来，对陆宇温和的笑道“陆先生，你好，我叫李肖，是甜甜的男朋友...”
    听到自己男伴说到这，田甜的一张小脸胀得通红，打断他下面的话，道“李肖，你不要胡说，我们只是大学同学...”
    “我们在大学就在交朋友，如果不是刘理仗势欺人，我们早就结婚了。现在你已经同刘理离婚了，你不是答应我，咱俩重新相处的吗？”说这话的时候，那李肖挑恤的看了陆宇一眼，眼中闪过一抹阴鹫之色。
    看那李肖挑恤的神色，陆宇嘴角一挑，伸出手握着李肖伸过来的手，道“李肖是吧，幸会幸会...”
    本来脸上还挂着一幅得意笑容的李肖，随着手同陆宇的手握在一起，脸上的笑容立即没有了，脸色煞白煞白的，一滴汗珠从他的额头划落。陆宇却是丝毫没有放过他的意思，手上的力量不断加大...
    “李肖，你怎么了？”田甜终于察觉到了李肖的异样，惊声道
    李肖并没有回答田甜的话，因为他疼的已经连说话的力气都没有了。如果不是顾忌这里是燕京的上流场所，他早就痛苦的呻吟出来了。
    这时候齐炎终于应付完了那个汪市长，走了过来，拉住陆宇低声道“小宇，够了...”
    田甜这时也回过神来了，看着李肖痛苦的已经扭曲了的面孔，忍不住对陆宇恕声道“陆宇，你做什么，快松手啊。”
    听到田甜的话，陆宇不由一怔，下意识的松开了李肖的手。
    陆宇一松手，李肖立即将自己的手收了回来。此时他的手已经变形了，不受他控制的在那里轻轻的颤抖。
    “陆宇，你太过份了。”田甜气愤的对陆宇说了一声，然后对李肖关心的道“李肖，你的手怎么样，要不要去医院，我们...”
    脸上勉强对田甜露出一个比哭还难看的笑容，李肖怨毒的看着陆宇，阴狠的道“陆宇，今日之事，我李肖记下了。”
    对于李肖的话，陆宇根本就没有在意，对这种货色，他一点都不放在眼中。眯着眼，陆宇看着正在那里对李肖嘘寒问暖的田甜，双拳不由紧紧的握在了一起：哼，他自己不知天高地厚的挑恤，难道老子还要忍辱负重不成。
    就在陆宇忍不住要爆走的时候，一道悦耳的声音，突然传入陆宇的耳中“陆宇哥哥，遇到熟人了吗？”
    听到这话，陆宇怔了一下，转首看去，但见说这话的竟然是孙然，那个自己中学时代风华绝代的大校花。
    很自然的走到陆宇的身边，孙然抱着陆宇的胳膊，直盯盯的看着田甜，声音又嗲又腻的道“陆宇哥哥，这位漂亮姐姐是谁啊，给人家介绍一下吗？”
    正在关心李肖手怎么样的田甜，听到孙然那嗲的让人发颤的话，下意识的抬起头来。在看到孙然的相貌，还有孙然抱着陆宇胳膊的亲密姿势后，她眼中闪过一抹黯然，随即很快便被掩饰过去了。
    本来胸口恕火不断上升的陆宇，被突然出现的孙然，给弄得有些手忙脚乱，不知所措。看孙然一幅恋爱中女人的模样，陆宇的大脑有些发晕：这妮子唱的是哪出？
    见陆宇听到自己的话，没有任何的反应，孙然自顾自的将手递到田甜的面前，一脸甜蜜的道“嗨，姐姐你好，认识一下，我叫孙然，是陆宇哥哥的女朋友，你叫什么名字？”
    田甜听到孙然的话，脸上勉强露出一个笑容，道“你好，我叫田甜，是陆宇的朋友。”
    “哦，田甜姐姐，他是你的男朋友吗？他怎么了，生病了吗？”孙然指着李肖，一幅好奇宝宝的模样，对田甜道
    听到孙然的话，田甜并没有说话，而是向陆宇看去。
    这时候，一旁的齐炎上前一步，挡在了陆宇同田甜的中间，对田甜和李肖道“我知道渡假村的卫生室在那里，我领你们过去吧。”
    “麻烦齐少了。”听到齐炎的话，田甜道
    田甜曾是刘理的媳妇，自然是跟齐炎认识的。
    “不麻烦，不麻烦。”齐炎听到田甜的话，笑着应了一声，然后拍了一下陆宇的肩膀，使了个眼色，对田甜道“我们走吧。”
    看着齐炎他们的背影，陆宇甩开孙然抱着自己胳脯的手，恕声道“你捣什么乱，什么时候成我女朋友了？”
    本来还笑脸如花的孙然，听到陆宇的话，怔了一下，随即又委屈又羞恼的道“你狗咬吕洞宾，不识好人心。人家看你女朋友被抢了，好心帮你抓面子，你还这样吼人家。”
    “你，我...”陆宇听到孙然的话，看她泫然欲泣，一幅要哭了的模样，在那里真不知该说什么好。
    陆宇同孙然的争吵，立即吸引了周边人，特别是那些‘绅士’的注意力。孙然本就是祸水级别的大美女，此时这一翻委屈要哭的小模样，那叫一个招人疼，真将那些男人迷得口水都要流出来了。
    一个头发稍长，相貌英拔，身材挺拔的男子手里举着葡萄酒，立即凑了过来，笑容谦和的递给孙然一方手帕，道“孙主任，给...”
    孙然是雁东开发区的主任，这男子称孙然为孙主任，显然是认识孙然的。从始至终，这男子一双眼睛都在孙然的身上，却是睬都没睬站在孙然身边的陆宇，竟是直接将他给无视了。
    其余的‘绅士’们看到这一幕，皆是咬牙切齿的，一不小心走慢了一点，竟让这家伙抢了先机，捷足先登了。[完]
第六百一十七章害羞的叶宁
    陆宇同齐炎说话的功夫，那只元代青花瓷已经被炒到了两千四百万。虽然这种元代青花瓷有卖过上亿天价的最高历史记录，不过这件毕竟并非具有代表性的名品。因此叫到两千四百万，已经没有人再喊了。
    “三十九号客人出价两千四百万，还有没有人出高于两千四百万的价格...”拍卖师大声的叫道“这可是非常具有收藏价值的元代青花瓷，还有没有人出高于两千四百万的价格？两千四百万一次...两千四百万两次...”
    啪的一声，拍卖师手中的木锤砸在桌子上，叫道“两千四百万三次，成交，恭喜三十九号客人成功竞拍到元代青花瓷一只。”
    “下面，我们接下来第二件拍品...”随着拍卖师的话音，液晶显示屏上的画面一变，出现一幅古墨画。指着液晶显示屏中的古墨画，拍卖师道“相信对古画有点研究的先生，都看出来了，此画仍是我华夏十大传世名画之一：韩熙载夜宴图。”
    听到拍卖师的话，整个拍卖场不由一片哗然，那些富豪们看着液晶显示屏中的画，纷纷在那里交头接耳的议论起来。
    “我说炎哥，韩熙载夜宴图可相当于国宝了，你竟然给拿出来拍卖，有没有那么缺钱啊？”陆宇皱着眉，对齐炎低声道
    淡淡的看了陆宇一眼，齐炎风轻云淡的道“那是赝品。”
    “靠！！！”
    “肃静...”拍卖师用手中的木锤使劲的敲了一下桌子，待会场安静了下来后，指着液晶显示屏，接着道“众所周知，韩熙载夜宴图仍是我国历史上五代时期，最著名的画家顾闳中惟一存世作品，真品目前存放在故宫博物馆。这幅画虽是赝品，可是同样出身名门，它是宋代著名画家孟维临摹的，同样具有非常大的收藏价值。”
    “这幅画的起拍价是七百万，每次加价不得低于五十万，现在拍卖开始。”
    几乎是拍卖师的声音刚落，一道略有些生涩的中文，便在会场中响了起来“一千万...”
    直接加了三百万，纵然坐在这里的都是富豪，这也是一个大手笔，所有人都下意识的朝声音的来源处看去，但见竞拍的竟然是一个身穿雪白礼服、金发碧眼、身材火爆的洋妞。
    “一千一百万！！”现场沉寂了一下后，一道声音响了起来。
    “两千万！”几乎是前一个声音刚落，那洋妞立即接着叫道
    听到这性感女郎的叫价，会场中的不少人，都倒抽了一口冷气。两千万，对于现场身家都是以亿来算的富豪们，也许并不算什么。可问题是，这洋妞叫价的方式太强悍了，一张嘴就翻了倍。
    要知道这翻一倍可不是一万两万，那是一千万，堆起来都有一座小山高。估计印钞厂印这么多的钱，都得花几天功夫。
    “两千一百万！！！”
    “三千万！！！”
    现场再一次沉寂了了下来，然后便没有叫价了。韩熙载夜晏图是华夏十大名画不假，可是这幅画毕竟只是赝品，三千万已经超出了这幅画本身价值的好几倍了。
    许多人都对这洋妞的身份，产生了兴趣。燕京的外国人不少，可是这洋妞的相貌对在场的富豪而言，绝对是一个陌生的面孔。
    “八十七号小姐，出价三千万，不知道还有没有先生女士，比这位小姐出价还高的。”拍卖师敲了一下手中的木锤，大声叫道
    皱了一下眉头，陆宇低首对齐炎不安的道“炎哥，那洋妞如此强势的要拍下这幅画，是不是有什么猫腻啊，要不要我出手将画给拍下来？”
    摇了摇头，齐炎对陆宇低声道“美国的洛莫财团最近正在进入中国市场，那个洋妞叫贝乐，她是这次洛莫财团进军燕京市场的领队。她在这里的表现，是醉翁之意不在酒，她一个外国人对中国的名画懂多少，她是在炫耀洛莫财团强大的财力，展示自己的实力，为洛莫财团进军中国市场造势。”
    “哦...”陆宇听到刘炎的话，这才恍然大悟。
    “三千万一次...三千万两次...”拍卖师将手中的木锤向桌子上一砸，道“三千万三次，恭喜八十七号小姐成功竞拍韩熙载夜宴图。”
    接下来，第三件、第四件的拍卖品，陆续被搬上液晶显示屏，珠宝瓷器、名画古董，都是东阿路宝藏中的物品。
    拍卖刚开始，陆宇还有些兴趣，不过随着时间的消逝，千篇一律的拍卖让陆宇感觉很是无聊。富人们的游戏其实非常的单调和乏味，这些也不知道会流向哪里的金钱，除了带给他们一瞬间的快感以外，只留下更大的空虚。
    实在无聊的陆宇，转首对齐炎低声道“炎哥，我先回家了。”
    听到陆宇的话，齐炎怔了一下，道“别忙着走啊，拍卖会结束，咱兄弟一起出去喝酒，好久没在一起喝酒了。”
    “不了...”听到齐炎的话，陆宇摇了摇头，指了下挂在会场墙上的大钟，道“我四五天没回家住，老爸老妈的意见已经很大了。今天要是再三更半夜的回家，估计明天家里就没人理我了。”
    “呃...”齐炎听到陆宇的话，愣了一下，随即哑然失笑，从兜中摸出一只锦盒，递给陆宇道“这是那批宝藏入帐时，我专门给你留的，据说是唐代宫庭中的物件，算是你上次功劳的福利了。”
    听到齐炎的话，陆宇怔了一下，接过那锦盒打开一看，但见里面是一双青翠欲滴，一看就不是凡品的玉镯。
    陆宇倒是没有客气的意思，将锦盒一盖上，便放进了兜里，对齐炎笑道“我就不跟你说谢谢了，这是我应得的。”
    “你个臭小子。”齐炎听到陆宇的话，没好气的骂了一句。
    将手往齐炎的兜里一放，摸出外面那辆宾利轿车的车钥匙，陆宇甩了甩手道“这车我暂时征用了，反正这渡假村中车有的是，你走时随便开一辆就是了。”
    话毕，陆宇不待齐炎说话，己是站起来，大摇大摆的走了出去。
    待陆宇回到家时，已经是九点五十了，客厅中一片漆黑，想来老爸老妈都睡觉了。陆宇轻手轻脚的回到自己的房间，但见叶宁半倚在床上的靠枕上，正在翻动一本育儿之类的书籍。小馨馨那丫头，呈大字型在她老妈的身边，嘟着小嘴睡得正香。
    看到陆宇回来了，叶宁显得很高兴，看了身边的小馨馨一眼，然后轻手轻脚的从床上起来，对陆宇柔声道“老公，你回来了。”
    “嗯...”很自然的将叶宁抱在怀中，陆宇从兜中摸出齐炎给他的那锦盒，塞到她手中。
    下意识的打开锦盒，看到锦盒中那双晶莹剔透，漂亮的翠绿玉镯，叶宁惊喜的道“这是送给我的吗？”
    “嗯，喜欢吗？”陆宇揽着叶宁的香肩，道
    冲陆宇重重的点了点头，叶宁道“喜欢，不管是什么东西，只要是老公送的，我都喜欢...”
    感觉到叶宁的情意，陆宇不由紧紧的将她揽入怀中。正在陆宇想亲叶宁的小嘴时，他的手机突然响了起来。拿出手机，陆宇看了下显示屏，是刘兵打来的电话。
    接下接听键，陆宇道“兵哥...”
    “小宇，那小子现在在我手上呢，你想怎么玩啊？”刘兵的声音，从电话中传了过来。
    听到刘兵的话，陆宇怔了一下，随即便明白了过来，刘兵嘴中的小子说的是那个李肖。说实话，陆宇在渡假村教训过他，胸中的那股郁闷之气出了，还真没想将他怎么样。
    不过刘兵虽然自作主张的将李肖给绑了去，归根结底还是为了讨好自己，陆宇倒是不好说让刘兵将他给放了。
    沉吟了片刻，陆宇对刘兵道“兵哥，好好的审审他，看看他是从那个龟壳里爬出来的。另外，那小子祸害了那么多女同胞，应当给他点教训。”
    “明白，小宇你放心吧，这事我绝对给办得妥妥贴贴的。”刘兵听到陆宇的话，会意的笑道
    同刘兵简单的聊了几句后，陆宇便挂了他的电话。
    见陆宇挂了电话，叶宁将自己两双白嫩的胳膊，递到他面前，仰着那漂亮的脸蛋，期待的道“漂亮吗？”
    叶宁没有问陆宇是谁的电话，对于陆宇私人的事，她从来不过问，除非陆宇主动告诉她。
    看着已经被叶宁戴到手脖上的玉镯，陆宇真心的赞道“真漂亮，这玉镯仿若是量着咱宁儿的手腕打造的一般。”
    虽然连孩子都有了，可是叶宁听到陆宇的话，小脸上仍不受控制的泛起一抹绯色。
    看着叶宁害羞的诱人小模样，陆宇下意识的砸了一下口水，凑到她下边低声道“宁儿，时间不早了，要不咱们洗个澡睡觉吧。”
    感觉到脸郏上陆宇哈的热气，叶宁的一张小脸如同熟透的苹果一般，血红血红的。
    微不可察的点了点头，叶宁用几乎只有她自己才能听清的声音道“我刚才洗过了，老公，你自己去洗吧。”
    “老公需要我的小宁宁伺候，才能沐浴。”陆宇嘿嘿坏笑道“反正浴室够大，咱们两人一起洗也不会挤的。”
    听到陆宇的话，叶宁的小脸那叫一个红，她同陆宇虽然连那事都做了，可是好像还真没洗过鸳鸯浴。想到自己要同陆宇一同洗澡，性格中的娇羞和腼腆，让叶宁又羞又涩，连雪白的脖颈都泛起一层绯色，心跳的那叫一个快。可是陆宇提出这个要求，叶宁又不好拒绝，最后只得微不可察的点了点小脑袋。
    见叶宁同意了，陆宇心中一喜，突然拦腰将她抱了起来。
    “啊...”身体突然被陆宇从地上抱起来，叶宁失去了重心，下意识了叫了出来，随即想到自己熟睡中的女儿，急忙伸手捂住小嘴，那又羞又恼又惊又怕的小模样，当真是将陆宇馋得恨不得将她吞到肚子里。
    陆宇抱着叶宁一转身，颇有些迫不急待的朝浴室方向跑去！！！
    呜呜，据说最近要严打，和谐万岁吧，兄弟们发挥想像，此处省略十万字.....[完]
 (1/1)
第六百一十四章物以类聚
    孙然却是没接那手帕，而是用那双漂亮的大眼睛，瞥了那男子一眼，道“你是做什么的？”
    那男子见孙然竟然问自己的名字，立即觉得有戏，强压下心中的狂喜，脸上仍挂着谦和的笑容，道“鄙人魏键，是德茂建材的总经理，我们公司在雁东开发区有项目，想来孙主任应当听说过。”
    孙然听到那魏键的话，一本正经的想了想，然后认真的道“德茂建材？没听说过！！！”
    听到孙然的话，魏键脸上谦和的笑容不由一僵，端的葡萄酒杯站在那里，留也不是，走也不是。可是孙然却是不理会魏键，对陆宇冷哼一声，像只骄傲的白天鹅一般，调头就走。
    本来心中满是烦闷的陆宇，听到孙然的话，忍不住噗的笑了出来。在这样的场合下，孙然很直接的一句‘没听说过’，可是赤裸裸的蔑视，直接的意思就是完全没将对方当回事，没将对方当平等的看。
    那几个刚才还懊恼晚了一步的‘青年俊杰’们，同情的看着魏键，心中皆暗自庆幸。幸亏刚才自己晚了一步，要不然那尴尬的人，就是自己了。
    追上孙然，陆宇偷偷看了她一眼，但见孙然本着一张小脸，一幅不认识自己的模样。咳嗽一声，陆宇道“那个家伙在你的雁东开发区有项目，你今天这么待他，不怕他记恨你，以后捅你一刀啊？”
    本来装作一幅不认识陆宇模样的孙然，听到他的话，忍不住道“像那种下半身思考的男人，我见多了，只要给他们一个笑脸，他们就会像苍蝇一样扑上来，到时候更麻烦。对付这样的男人，就得一次性的断绝他们所有的念头，不给他们任何非分之想的机会。”
    听到孙然的话，陆宇下意识的摸了一下自己的鼻子，嘿嘿笑道“没想到你对男人这么了解，不过这样是不是太强势了，一点都不可爱，小心最后没有男人要你..啊...”
    陆宇话未说完，突然惨叫一声，因为孙然的一只脚正踩在他的脚下，孙然脚上穿着的可是高跟鞋。
    叉着小蛮腰，孙然瞪着陆宇想说什么，可是看他一脸痛苦的模样，抿了抿嘴，忍不住笑了出来。
    其实凭陆宇的身手，如果他真想躲的话，孙然那一脚是踩不到他的。只不过，他知道刚才人家孙然好心帮自己，却被自己‘狗咬品洞宾’的发了一通脾气，这一脚就算是给她赔罪的吧。
    “然然...”一道略有些惊喜的声音，突然从远处传来，陆宇下意识的抬首看去，但见两个青年男女，正朝这边走来。
    那男子大约二十三四岁的模样，相貌还算英挺，身材高大。女孩十八九岁，留着齐肩的短发，虽然相貌比孙然稍次一线，但也算是一个美女了。这一男一女相貌上，依晰有几分相像，显然是兄妹。
    看到这一男一女，孙然怔了一下，随即道“韩哥，琪琪...”
    打个招呼的功夫，这一男一女已是走到了孙然的身边，那叫琪琪的女孩亲热的挽起孙然的胳膊，嫣然笑道“然然姐，没想到竟然在这里能遇到你，我还以为你除了工作就不出门了呢？”
    “我有那么自闭吗？只是不喜欢参加这样的宴会罢了。”孙然听到那个叫琪琪女孩的话，道
    那个孙然嘴中的韩哥，听到她的话，笑道“即然不喜欢，今天怎么来了。”
    “今天来参加这慈善拍卖会的，可都是燕京数一数二的大富豪，谁要是能给我的雁东开发区漏一下手指头，可就够我吃半年的了。”孙然一幅财迷样的道
    “哥哥，你看看，我没说错吧，然然姐来参加这拍卖会，还是为了工作。”琪琪听到孙然的话，对那韩哥道
    孙然听到琪琪的话，怔了一下，随即哑然失笑，可不是吗？
    “然然，这位先生眼生的很，是你的同事吗？”那个韩哥眯着眼，看着一直笑吟吟的站在孙然身边的陆宇，道
    听到韩哥的话，孙然看了一眼陆宇，摇了摇头，道“不是，他只是我的一个朋友。”
    “哦...”韩哥听到孙然的话，轻轻点了点头，伸手到陆宇面前，颇有些自傲的道“你好，我叫韩枫，枫琪财团执行总裁。”
    伸手轻轻在那韩枫的手上握了一下，陆宇淡淡的道“陆宇。”
    “陆先生在哪里高就啊？”韩枫对陆宇笑眯眯的道
    扫了那韩枫一眼，陆宇平静的道“无业游民一个。”
    韩枫听到陆宇的话，脸上的傲意更甚，将手收回后，竟是从兜中拿出一块手帕，擦了擦自己刚同陆宇握过的手，仿若沾了什么脏东西一般。
    本来没想跟这韩枫有什么交藉，想跟孙然告辞的陆宇，看到韩枫这羞辱意味十足的动作，眼中寒芒一闪。
    一旁的孙然看到韩枫这个动作，心中不由暗叫一声糟糕，担忧的看了陆宇一眼，孙然刚想说什么，可是尚未开口，那个叫琪琪的女孩已是开口了。
    不屑鄙夷的看了陆宇一眼，琪琪拉着孙然的手，道“然然姐，你以后参加这种宴会，要是没有男伴，可以找我哥哥的，干么随便找不三不四的人，这不是自掉身份吗？”
    “琪琪，住嘴。”孙然听到琪琪的话，面色一变，喝止住她下面的话，对陆宇道“陆宇，他们都是我的朋友，并没有恶意的，你...”
    听到孙然的话，陆宇心中不由一阵不耐和烦闷。一把甩开孙然拉住自己胳脯的手，陆宇淡淡的道“孙然小姐，俗话说的好，人以群分，物以类聚，您的身份高贵，还是离我远一点的好，省得自掉身份。”
    孙然听到陆宇的话，脸色不由一白，她听出陆宇话中的潜台词了：你的朋友都是这样的人，看来你自己差不多。而且陆宇称呼她为孙然小姐，其中的生疏显而易见。
    “你怎么说话的，太没有礼貌了。”韩琪对陆宇喝斥道
    冷冷的看了韩琪一眼，陆宇淡淡的道“什么人什么待，对待有礼貌的人，我自然会以礼相待，对付你们这样的人，我就这态度，怎么滴。”
    韩琪听到陆宇的话，小脸气得一阵白一阵红的，韩枫人五人六的大声道“你放肆...”
    “陆少，是你吗？”这时候，一道惊喜的声音，突然传了过来，打断了韩枫下面的话。
    听到这声音，几人都抬首看去，但见又一对男女朝这边走来。那男子白白胖胖的，四十来岁，挺着啤酒肚，相貌倒是没啥出奇的。不过他身边的那个女孩，却是极其的漂亮，她穿着蓝色的礼服，乌黑飘逸的头发高高挽起，精致俏丽的脸蛋清秀纯美，水汪汪的大眼睛中含着一丝媚态，洋气而又不失东方的媚韵，是一个丝毫不下于孙然的大美女。
    看到这一男一女，陆宇不由一怔，因为这对男女他竟然都认识。男的就是与自己有过几百之缘的燕京商业部的罗处长，那漂亮女孩，竟是陆宇前段时间在燕京电影学院门口中看到的，那个疑似是罗处长包养的女学生。
    在陆宇打量罗处长和他女伴的时候，韩枫已是殷勤的凑了过去。丝毫没有了刚才待陆宇的骄傲，韩枫颇有些点头哈腰的对罗处长道“罗厅长，您也来参加这拍卖会，呆会您看中什么东西，跟我说一声，我拍下来送您。”
    对于韩枫认识那罗处长，陆宇倒是没有任何的惊讶。毕竟罗处长是燕京商业部的处长，那韩枫的什么枫琪财团在燕京，就少不得要跟罗处长打交道。
    只是让陆宇诧异的是这韩枫对罗处长的称呼：厅长，看来这罗处长是升官了。
    对于韩枫的讨好，罗处长..应当是罗厅长，只是淡淡的点了点头，便甩下他，走到陆宇的身边，笑道“陆少，没想到能在这里遇到您。”
    “罗厅长，恭喜你，升官了。”陆宇对罗厅长笑道
    罗厅长听到陆宇的话，感激的道“都是魏少的提携，我才能被提副厅。”
    陆宇知道，罗厅长嘴中的魏少，是魏承渊。
    “陆少，我给您介绍一下，这是我的女儿罗茜茜。茜茜，快跟陆少打招呼。”罗厅长拉过她身边的女孩，对陆宇道
    听到罗厅长的话，陆宇心中不由暗叫一声惭愧，感情这女孩是他的女儿，而不是自己想像中包养的二奶。娘的，看来纯洁的自己，真得被社会这个大染缸给污染了。
    “陆少，您好！！！”罗茜茜乖巧的对陆宇道
    这时候，一旁的韩枫带着讨好的笑容，插嘴道“即然大家都认识，那我们就到那边去坐会，喝点酒吧。”
    淡淡的看了韩枫一眼，陆宇嘲弄的道“韩总是什么人，那是枫琪财团的总裁，同我们这样的人坐在一起喝酒，多掉价啊。”
    脸上挂笑的韩枫，听一陆宇的话，脸上的表情不由一僵，随即讨好的道“陆少说笑了，说笑了...”
    此时韩枫虽然还不知道眼前这男子是啥身份，但从罗厅长的态度中，立即明白了对方肯定是哪个红色家族的大少：只是，燕京好像没有姓陆的红色家族啊。
    “谁跟你说笑啊，我跟你很熟吗？”冷冷的看了韩枫一眼，陆宇转首对罗厅长道“罗厅长，我们去那边聊聊吧。”
    能在官场混到厅长的职位，罗厅长绝对是老油条子级别的，眼睛那叫一个毒。看陆宇此时的脸色，还有说话的那语气，罗厅长要是还不明白，陆宇同韩枫不对付，那他就白混了。
    “好啊，陆少，请...”罗厅长看也没看韩枫，对陆宇道
    看着陆宇罗厅长他们的背影，韩琪撇了撇嘴，冷哼道“什么东西，J什么J...”
    “住嘴...”韩枫听到自己妹妹的话，面色一变，喝斥一声，然后对旁边有些伤感的看着陆宇背影的孙然道“然然，他是什么人？”
    听到韩枫的话，孙然有些厌恶的摇了摇头，淡淡的道“别去招惹他了，你们家惹不起的。枫琪财团虽然家大业大，可是对方想要给弄垮，办法也是很多的。”
    说完，孙然不去理会韩枫韩琪兄妹，转首就走：本来可能跟陆宇有所前进的关系，愣是被这两个狗眼看人低的兄妹给破坏了。[完]
 (1/1)

第六百一十五章损招
    陆宇同罗厅长，还有他的女儿罗茜茜，一人端着一杯红酒，走到边上的塑料椅坐下来后，罗茜茜眨着那双略有媚态的大眼睛，看着陆宇道“陆少，您认识周妍吗？”
    听到罗茜茜的话，陆宇不由一怔，随即笑道“认识，周妍是我一个朋友的妹妹。”
    罗茜茜听到陆宇的话，漂亮的大眼睛明显一亮，媚笑道“陆少即然认训周妍，那帮助周妍拿下唐庭雪女一号，还让她的同学全在唐庭雪里有个角色，那个叫陆宇的神秘男朋友，便是您喽。”
    “呃...”陆宇听到罗茜茜的话，不由怔住了。
    看陆宇脸上的神色，罗茜茜抿嘴一笑，道“我也是燕京电影学院的学生，比周妍她们大一届。周妍这个大一新生，即将出演大型古装史诗电视剧唐庭雪女一号，她的一帮同学在唐庭雪中也皆有戏份，这事已经在我们燕影传得沸沸扬扬的了。据说，这都是因为周妍男朋友的缘故。刚听爸爸称你为陆少，据说周妍的那个男朋友也姓陆，所以我就试了一下，没想到还真是你。”
    陆宇听到罗茜茜的话，看着她笑道“罗小姐说这么多，是不是也想在唐庭雪中混个角色啊？”
    罗茜茜听到陆宇的话，倒是没有任何遮掩的意思，直接道“人家学的就是表演，自然是想在唐庭雪中混个角色的。对于周妍那些刚上大一，就接戏的小丫头片子，人家可是嫉妒的很呢。茜茜自认为，无论是相貌还是表演技能都不弱于周妍，缺的只是伯乐和机会，希望陆少能给茜茜一个机会，当赏识茜茜的伯乐！”
    说到这，罗茜茜微不可察的拉了一下自己老爸的衣角。
    面对女儿的哀求，罗厅长只得腆着老脸对陆宇道“陆少，其实我是不赞同自己闺女涉足娱乐圈的，可是这丫头一门心思的往里钻，我这当父亲的只能尽力帮助。今儿我带这丫头来这，就是想给她拓展交际范围。陆少要是有门路，能不能...”
    听到罗茜茜和罗厅长的话，陆宇轻轻一笑，道“即然罗厅长都开口了，那回头我就去说一下，给罗小姐安排一个角色，这都是小事。”
    “茜茜，还不谢谢陆少。”罗厅长见陆宇应允了，对罗茜茜道
    媚眼如丝的看着陆宇，罗茜茜声音又娇又腻的道“茜茜谢谢陆少的提携，日后陆少有什么吩咐尽管开口，茜茜定无所不从。”
    陆宇听到罗茜茜这暗示意味十足的话，不由尴尬的咳嗽了一声，毕竟人家老子还在旁边呢。
    “小宇...”就在陆宇听到罗茜茜的话，在那里尴尬异常的时候，一道惊喜的声音突然传入他的耳中。
    听到有人叫自己，陆宇抬首看去，但见燕京的黑道一哥刘兵，正兴冲冲的朝这边走来。
    看到刘兵，陆宇一抚掌，对罗茜茜笑道“真是睡觉就有人来送枕头，你的角色马下就能下来了。”
    陆宇话音刚落，刘兵已是走了过来，对陆宇讨好的笑道“小宇，没想到竟然能在这里遇到您。”
    “是啊，真是人生何处不相逢。兵哥，坐，我正好有事找你呢。”陆宇指了指自己对面的座位，对刘兵笑道
    见陆宇并没有因为上次小吃街的事，而对自己产生任何的介蒂，仍叫自己兵哥，刘兵显得很高兴，坐在陆宇对面后道“小宇，有什么吩咐，您尽管开口。只要是我刘兵能办到的，我一定鞠躬尽粹死而后己...”
    “得得得，什么鞠躬尽粹死而后己，你想当诸葛亮，我可不想当刘备。”陆宇打断刘兵的话，道
    听到陆宇的话，刘兵讪讪一笑。
    指着罗茜茜，陆宇对刘兵道“兵哥，你那部什么唐庭雪的戏，还有没有角色，给我这妹妹一个。”
    听到陆宇的话，刘兵看着罗茜茜，小心翼翼的道“唐庭雪马上就要开机了，所有的角色都定了。嗯，我可以将女五号，临时给顶下来，给这位小姐，不知道成不成。”
    “女五号...”罗茜茜听到刘兵的话，惊喜的一下子从椅子上站了起来，在陆宇的脸上吻了一口，道“谢谢你，陆少。”
    刘兵看罗茜茜的样子，心中不由肯定了自己的猜测，这相貌与气质俱佳的大美女，果然是小宇的女人：女五号，给的不冤。
    对于刘兵的想法，陆宇倒是不知道，他现在已经被罗茜茜的举动给弄蒙了：娘的，现在的妹子要不要这么疯狂，竟然就这么在自己老子面前，亲吻别的男人。
    “茜茜，你太无礼了。”罗厅子面上也有些挂不住了，对罗茜茜呵斥道
    罗茜茜也是因为知道自己要成为唐庭雪这种史诗大片女五号，才激动的吻了陆宇，这会回过神来，听到自己老爸的话，也是羞得小脸绯红。
    “陆少，小女失礼了，还请不要见怪。”罗厅长对陆宇道
    “那啥，罗小姐是真性情，我怎么会见怪呢。”陆宇听到罗厅长的话，讪笑道
    一旁的刘兵，听到陆宇和罗厅长的话，心里不由暗笑：娘的，闺女当着父亲的面，亲了一个男人，到头来这当爹的还得跟那男人道歉，这算什么事。
    “小宇，我到处找你，原来是躲在这呢。”齐炎走过来笑眯眯的道
    罗厅长和刘兵看到齐炎，皆下意识的从座位上站了起来，恭敬的道“齐少好。”
    “别啊，我又不是中央首长，一来你们就站起来，快坐快坐。”齐炎冲罗厅长和刘兵笑眯眯的道
    陆宇看到陪那个什么李肖去医务室的齐炎回来了，立即眯眼向场中的人群瞄去。凭陆宇的眼力，他很快便扫到了李肖和田甜的身影。看田甜像小媳妇似的，陪李肖在不远处的塑料椅上聊天，陆宇的拳头不由紧紧的握在了一起。
    顺着陆宇的目光，齐炎低声道“小宇，适可而止吧，那小子的手都被你捏骨折了，听赵医师说就算治好了，日后也会留下后遗症，很不灵活。”
    似乎有所察觉，正在那里同田甜聊天的李肖，突然扬头向陆宇这边看了一眼，然后示威似的将手放在了田甜的肩上。
    眼中露出一抹阴森之色，陆宇对齐炎淡淡的道“炎哥，如果那女人是裳羽夫人，你会怎么做？”
    齐炎听到陆宇的话，面色不由一变。看陆宇脸上的神色，他轻叹一口气，知道如果自己再说，恐怕就伤了彼此兄弟的情份了。
    “小宇，我倒有法子，教训那小子一顿。”这时候，一旁的刘兵突然开口对陆宇道
    听到刘兵的话，陆宇一怔，道“什么法子？”
    趴在陆宇的耳边，刘兵低声嘀咕起来。听到刘兵的话，陆宇脸上露出一抹古怪的神色，道“好，就这么办。”
    “即然小宇同意了，那我就去安排了。”刘兵听到陆宇的话，从椅子上站起来道
    “麻烦兵哥了，回头我请你喝酒。”陆宇对刘兵道
    对齐炎罗厅长他们点了点头，刘兵急匆匆的走了。
    看着刘兵的背影，齐炎皱了一下眉头，道“小宇，刘兵他给你出了什么损招。”
    陆宇听到齐炎的话，嘿嘿一笑，道“还确实是个损招...”
    大约十分钟左右，但见一个穿的花枝招展的中年女人，朝李肖走了过去。这女人穿着一身草绿色的、一看就不是什么高档货的晚礼服，脸上浓妆艳抹，怎么看都像KTV的老鸨多过像豪门贵妇。
    凡是这女人经过的地方，那些贵族小姐绅士们，皆下意识的捂了一下自己的鼻子，因为这女人身上一股子劣质香水的味道。
    “阿肖，你个天杀的，你以为躲到这来，我就找不到你了。今天，无论如何你也得给我一个交待。”这个怎么都不应当出现在这种场合的女人，一走到李肖的身边，便如同泼妇般抓住他的胳膊，叫道
    李肖显然被这突然出现的女人给搞懵了，有些惊慌失措的道“你，你谁啊？我不认识你，松手，你要干什么？”
    “李肖，你个王八蛋，睡了老娘的身子，这会就想抹嘴不认帐了...”那女人听到李肖的话，伸手状若疯狂的往他身上抓挠厮打起来，一边胡搅蛮缠，还一边大哭撒泼。
    虽然因为是慈善拍卖会的原因，来这的都是商人，可是这些身价不菲的富豪却皆自诩贵族，说话声音压得极低。因此场中人虽多，但却不喧嚣，那女人一通大哭撒泼，立即吸引了场中所有人的注意。看热闹是人类的天性，一看这边有好戏上场，所有人都不由自主的凑了过来。
    李肖此时真是又惊又恕，他自己知道自己的事，他虽然好那么一口，可这女人老成这样，又俗又丑，他还没沦到饥不择食的地步。更何况，自己刚回国几天，怎么可能跟这女人有所交籍。
    “你放手，快放手，再不放手我就报警了。”李肖惊怒交加的道。
    “有种你就报，上次在迪乐吧，你场子费还没清呢，正好让警察帮我把钱要来。”那女人听到李肖的话，不仅没有一分怯却，反而更加猖狂起来。
    PS:感谢伊娃卡同学的打赏！！！[完]
 (1/1)

第六百一十六章小气
    李肖听到那女人说到这，立即明白了，这是有人在搞自己，因为他从来就没去过什么迪乐吧。想到这，李肖愤恕的向陆宇的方向去看，但那里却已经人去座空了，陆宇不知何时已经走了。
    虽然李肖明知道自己被人玩了，可是这种事，他却是浑身有嘴也说不清。看着越来越多的人凑了过来，李肖的额头不由流出了一丝冷汗。
    “不管是谁让你来栽脏我，你现在立即走我不追究。你要是再胡搅蛮缠，就别怪我不客气了。”李肖有些色厉内茬的冲那女人吼道
    李肖的话，还真吓不住那女人，只听她指着李肖的鼻子叫道“阿肖，你屁股上有块胎迹，即然你死活不承认，说我栽脏你，那你就脱裤子给大家看看到底有没有胎迹。”
    那女人的话音一落，便听人群中一个人叫道“对，脱裤子下来看看有没有胎迹，事情不就明了了吗？”
    听到这话，那些贵妇豪门千金们，羞得不吱声，可是有些豪门浪荡子，却是兴奋的叫唤起来。
    “我说兄弟，那就脱吧...”
    “就是，好在你是男人，不是女人，没有失身一说。”
    “为了证明自己的清白，露下屁股其实也没什么。”
    李肖听到周边的叫器声，冷汗不受控制的从额头流了下来，他的屁股上自然是没有胎迹了，可是这种时候，他还真的能脱下裤子来证明自己的清白吗？
    用这种法子，就算最后证明了自己的清白，他也是丢大人了。
    看李肖站在那里不动，那女人更加的张狂起来，越发嚣张的叫道“你不是说我裁脏你吗？那你将裤子脱下来证明你的清白啊？怎么，不敢了？”
    听到那女人的话，李肖愤恕的瞪向她，直气得浑身发颤。如果眼神能杀人的话，那女人此时只怕早就被李肖的目光给刺的千刀百孔了。
    此时场中大部分的宾客，都聚在了这里，将李肖和那女人围得里三层外三层的。听到那女人的话，还有李肖怔住的模样，周边的人皆认为李肖真跟那女人有一腿。
    “看不出来啊，这小伙子年纪轻轻、相貌堂堂的，口味竟然这么重！！！”
    “这有什么好奇怪的，这年头什么人都有，这家伙典型的恋母情结，而且看模样还挺严重的。”
    “哦，原来是这样，这家伙的爱好还真是特别啊...”
    一时间，所有人都对李肖指指点点，议论纷纷，说什么的都有。
    听到周边人的议论声，李肖当真是羞愤交加，恨不得找个地缝钻进去。现在李肖真想掩面逃走，因为他现在多留在这里一刻，就是多丢一分钟的人，可是那女人却对他不依不饶的，拉着他的裤子坐在地上撒泼大哭，不给他走。
    这个时候，又一个身上穿着大红色晚礼服的中年妇女，闯了过来。这个妇女的资色，比地上那个撒泼的妇女稍好一点，不过相貌虽然依稀有些风韵，可是风月不饶人，仍能从她的眼角看到清晰的皱纹。
    这个穿着大红晚礼服的女人出现后，先是冲上去狠狠的给了李肖一个大耳光，然后在所有人诧异的目光中，同那个穿着草绿色礼服的妇女厮打起来。
    “我打死你这个不要脸的，老娘说阿肖在那里惹来的脏病，原来是你传染的。可怜我好不容易怀上的孩子，就是因为这个被拿掉了，你还我孩子来，还我孩子来...”大红衣礼服的妇女一边同草绿色礼服的妇女厮打，一边叫骂。
    “你才不要脸呢，阿肖是我的，他爱的是我，你才有脏病呢。”那身穿草绿色礼服的妇女也不是善碴，对那红衣妇女叫骂道
    看到眼前这精彩的一幕，周边的人哄的一下子，整个炸开锅了。
    “丫的，这家伙还真是艳福不浅啊，玩3p...”
    “是艳福不浅，不过代价可真不小，都染上病了。”
    “草，我刚才同这变态还握手了，不会被传染吧。不行，我得赶紧去消毒去。”
    此时李肖真是欲哭无泪，他现在连辩解的力气都没有了。事情闹到这一步，那是黄泥巴掉进了裤裆，不是屎也是屎了。这时候白光闪烁，几个被邀请来观摩的记者，啪啪啪的给李肖来了几张照片。
    这个所谓的慈善拍卖会，就是这些富豪沽名钓誉用的，又怎么会不请记者到场呢。要是没有记者，他们花了多少钱参与慈善拍卖，捐助贫困山区，老百姓怎么会知道呢？
    隐在人群中的齐炎，看到这一幕，对旁边的陆宇低声道“这招，是不是也太损了点。”
    陆宇听到齐炎的话，并没有吱声，他的注意力全在田甜的身上。此时田甜，显然已经被眼前的这一幕给惊呆了。李肖是她带进来的，刚才她还带着李肖四处交际，此时李肖闹出这种事，也让她丢尽了脸面。
    但此田甜小脸煞白，终于忍不住了，转身从人群中挤了出去。
    陆宇看到田甜的背影，有心去追，可是最终还是没有挪步：凭田甜的智慧，肯定能猜出来，这一切都是自己弄出来的，她现在恐怕是恨死自己了吧。
    事情闹得越来越大，几个穿着保安制服，实则是龙组外围成员的大汉，终于挤了过来，将李肖同那两个妇女带走了。
    实际上，这里的动静早就引起渡假村保安的注意了，不过事先齐炎打了招呼，所以这间渡假村的负责人柳伯才没让保安过来，见闹得差不多了，这才过来收拾残局。
    经过这场闹剧，拍卖会也开始了，柳伯走上前台，宣布慈善拍卖会开始。
    在渡假村侍者的引领下，宾客们开始向拍卖会场走去。此时会场中已是摆放了整齐的桌椅，还有各种水果美酒，每个座位旁都放着彩色的号码牌。
    此次拍卖虽然是在这云柳渡假村，可却是请正规的拍卖行主持的，因此一切都显得井然有序
    “各位先生，请按请贴上的号码就坐。”一个漂亮的美女司仪，拿着话筒道
    陆宇没请贴，他是跟着齐炎来的，所以他的座位自然有齐炎给安排。最后，他跟着齐炎走到了前排中央最好的位置上，坐了下来。一直同陆宇在一起的罗厅长和罗茜茜，这时候却是分开了。
    某种意义上说，座位就代表了你的身份，那些富豪们看到陆宇坐在那里，纷纷在那里低声议论起来，猜测陆宇的身份来。
    先前同陆宇有过冲突的韩枫，面色变得极其难看，心中忐忑不安，他此时满是懊恼：不经意间，自己竟给家族树了一个大敌。
    他的妹妹韩琪，也在一旁不敢吱声。
    孙然看着前面陆宇的背影，幽幽的叹了一口气，脸色一片黯然。
    待所有人坐定后，拍卖会就正式开始了，一名身穿白色燕尾服的拍卖师，走上拍卖台，客套几句后，便开始了第一件拍卖品的展示。
    白色的墙壁上，巨大的液晶显示屏幕突然一亮，一副青花瓷瓶的3D旋转图案，出现在所有人的视线中。
    按照惯例，这种慈善拍卖会，都是一些社会名人，或者所谓的慈善家，象征性的捐一些东西来拍卖，所以价值一般不大。其实来参加这拍卖会的富豪，也不是冲那些拍卖的东西来的，他们是来赚名声的。
    这件青花瓷一出现，立即引起台下一些人的惊呼。这些人都是富豪，都是有钱人，对古董之类的东西，自然都是有些了解的。
    “诸位先生，诸位女士，这是我们拍卖的第一件产品，元代青花瓷‘牡丹花枝罐’。”那拍卖师指着液晶显示屏上的青花瓷，道“在坐的许多都是古董收藏名家，当知道元代仍是我华夏古代素瓷转向彩瓷的时段。这时段的瓷器，画风富丽堂皇，雄浑豪放，层次繁杂，件件都是稀世珍宝。而那个时代的青花瓷，仍是存世最少的，收藏价值不可估量。”
    “这件元代青花瓷的起拍价四百万，每次加价不得低于五十万，拍卖开始。”
    拍卖师的声音刚落，在座的一些古董爱好者便争相举起了手中的号码牌，竞拍起来。
    “五百万！”
    “六百万！”
    “六百五十万！”
    “七百五十万！”
    “.....”
    随着此起彼伏的竞拍声，这件元代青花瓷的价格很快就突破了一千万，达到了一千一百五十万。
    听着耳边那仿若叫的不是钱的喊价声，陆宇对旁边的齐炎低声道“丫希皮的，这帮人真有钱。”
    “再有钱也没你有钱，怎么样，有没有兴趣拍两件。”齐炎听到陆宇的话，道
    听到齐炎的话，陆宇撇了撇嘴，道“开玩笑，一只瓶子一千多万，我可没有那么烧包。”
    “小宇，你这境界可有点低了。这可是慈善拍卖会，拍卖来的钱，那都是要捐给贫困山区的。”齐炎听到陆宇的话，道
    听到齐炎的话，陆宇道“我境界哪里低了，炎哥，这些东西可都有我一份功劳呢。话又说回来了，这些拍卖来的钱，说是做慈善事业，可是有多少能用到真正需要的地方？我情愿到山区去自己建希望小区，帮助那些需要帮助的人，也不将钱用来干这种沽名钓誉的事。”
    齐炎听到陆宇的话，沉默了一下，道“我也就开玩笑一说，你至于上钢上线吗？”
    “我说的都是实话。”陆宇嘟囔道
    “是实话，可这事咱管不了。”齐炎低声道
    见齐炎有些不高兴了，陆宇道“好了，那咱换个话题。炎哥，那传国玉玺验过了吧，真的还是假的。”
    “真的...”听到陆宇的话，齐炎下意识的咽了下口水，低声道
    搓了下手，陆宇道“我将这国宝献给国家，那几个老头子就没有什么说法，比如给点什么奖励之类的。”
    听到陆宇的话，齐炎古怪的看着他，道“奖厉倒真没有，不过倒说了几句，说你舍小家顾大家，高风亮节，大公无私...”
    “得得得，炎哥，我自己知道自己几斤几两，你别给我戴高帽子。”陆宇打断齐炎的话，低声诽谤道“真小气...”
    看着陆宇，齐炎嘿嘿坏笑道“小宇，我给你出个主意，要不你去找那几个老头要去。他们挪不开面子，或许还真给你点什么！”
    “我找K呢！”听到齐炎的馊主意，陆宇没好气的道[完]
 (1/1)
第六百一十七章害羞的叶宁
    陆宇同齐炎说话的功夫，那只元代青花瓷已经被炒到了两千四百万。虽然这种元代青花瓷有卖过上亿天价的最高历史记录，不过这件毕竟并非具有代表性的名品。因此叫到两千四百万，已经没有人再喊了。
    “三十九号客人出价两千四百万，还有没有人出高于两千四百万的价格...”拍卖师大声的叫道“这可是非常具有收藏价值的元代青花瓷，还有没有人出高于两千四百万的价格？两千四百万一次...两千四百万两次...”
    啪的一声，拍卖师手中的木锤砸在桌子上，叫道“两千四百万三次，成交，恭喜三十九号客人成功竞拍到元代青花瓷一只。”
    “下面，我们接下来第二件拍品...”随着拍卖师的话音，液晶显示屏上的画面一变，出现一幅古墨画。指着液晶显示屏中的古墨画，拍卖师道“相信对古画有点研究的先生，都看出来了，此画仍是我华夏十大传世名画之一：韩熙载夜宴图。”
    听到拍卖师的话，整个拍卖场不由一片哗然，那些富豪们看着液晶显示屏中的画，纷纷在那里交头接耳的议论起来。
    “我说炎哥，韩熙载夜宴图可相当于国宝了，你竟然给拿出来拍卖，有没有那么缺钱啊？”陆宇皱着眉，对齐炎低声道
    淡淡的看了陆宇一眼，齐炎风轻云淡的道“那是赝品。”
    “靠！！！”
    “肃静...”拍卖师用手中的木锤使劲的敲了一下桌子，待会场安静了下来后，指着液晶显示屏，接着道“众所周知，韩熙载夜宴图仍是我国历史上五代时期，最著名的画家顾闳中惟一存世作品，真品目前存放在故宫博物馆。这幅画虽是赝品，可是同样出身名门，它是宋代著名画家孟维临摹的，同样具有非常大的收藏价值。”
    “这幅画的起拍价是七百万，每次加价不得低于五十万，现在拍卖开始。”
    几乎是拍卖师的声音刚落，一道略有些生涩的中文，便在会场中响了起来“一千万...”
    直接加了三百万，纵然坐在这里的都是富豪，这也是一个大手笔，所有人都下意识的朝声音的来源处看去，但见竞拍的竟然是一个身穿雪白礼服、金发碧眼、身材火爆的洋妞。
    “一千一百万！！”现场沉寂了一下后，一道声音响了起来。
    “两千万！”几乎是前一个声音刚落，那洋妞立即接着叫道
    听到这性感女郎的叫价，会场中的不少人，都倒抽了一口冷气。两千万，对于现场身家都是以亿来算的富豪们，也许并不算什么。可问题是，这洋妞叫价的方式太强悍了，一张嘴就翻了倍。
    要知道这翻一倍可不是一万两万，那是一千万，堆起来都有一座小山高。估计印钞厂印这么多的钱，都得花几天功夫。
    “两千一百万！！！”
    “三千万！！！”
    现场再一次沉寂了了下来，然后便没有叫价了。韩熙载夜晏图是华夏十大名画不假，可是这幅画毕竟只是赝品，三千万已经超出了这幅画本身价值的好几倍了。
    许多人都对这洋妞的身份，产生了兴趣。燕京的外国人不少，可是这洋妞的相貌对在场的富豪而言，绝对是一个陌生的面孔。
    “八十七号小姐，出价三千万，不知道还有没有先生女士，比这位小姐出价还高的。”拍卖师敲了一下手中的木锤，大声叫道
    皱了一下眉头，陆宇低首对齐炎不安的道“炎哥，那洋妞如此强势的要拍下这幅画，是不是有什么猫腻啊，要不要我出手将画给拍下来？”
    摇了摇头，齐炎对陆宇低声道“美国的洛莫财团最近正在进入中国市场，那个洋妞叫贝乐，她是这次洛莫财团进军燕京市场的领队。她在这里的表现，是醉翁之意不在酒，她一个外国人对中国的名画懂多少，她是在炫耀洛莫财团强大的财力，展示自己的实力，为洛莫财团进军中国市场造势。”
    “哦...”陆宇听到刘炎的话，这才恍然大悟。
    “三千万一次...三千万两次...”拍卖师将手中的木锤向桌子上一砸，道“三千万三次，恭喜八十七号小姐成功竞拍韩熙载夜宴图。”
    接下来，第三件、第四件的拍卖品，陆续被搬上液晶显示屏，珠宝瓷器、名画古董，都是东阿路宝藏中的物品。
    拍卖刚开始，陆宇还有些兴趣，不过随着时间的消逝，千篇一律的拍卖让陆宇感觉很是无聊。富人们的游戏其实非常的单调和乏味，这些也不知道会流向哪里的金钱，除了带给他们一瞬间的快感以外，只留下更大的空虚。
    实在无聊的陆宇，转首对齐炎低声道“炎哥，我先回家了。”
    听到陆宇的话，齐炎怔了一下，道“别忙着走啊，拍卖会结束，咱兄弟一起出去喝酒，好久没在一起喝酒了。”
    “不了...”听到齐炎的话，陆宇摇了摇头，指了下挂在会场墙上的大钟，道“我四五天没回家住，老爸老妈的意见已经很大了。今天要是再三更半夜的回家，估计明天家里就没人理我了。”
    “呃...”齐炎听到陆宇的话，愣了一下，随即哑然失笑，从兜中摸出一只锦盒，递给陆宇道“这是那批宝藏入帐时，我专门给你留的，据说是唐代宫庭中的物件，算是你上次功劳的福利了。”
    听到齐炎的话，陆宇怔了一下，接过那锦盒打开一看，但见里面是一双青翠欲滴，一看就不是凡品的玉镯。
    陆宇倒是没有客气的意思，将锦盒一盖上，便放进了兜里，对齐炎笑道“我就不跟你说谢谢了，这是我应得的。”
    “你个臭小子。”齐炎听到陆宇的话，没好气的骂了一句。
    将手往齐炎的兜里一放，摸出外面那辆宾利轿车的车钥匙，陆宇甩了甩手道“这车我暂时征用了，反正这渡假村中车有的是，你走时随便开一辆就是了。”
    话毕，陆宇不待齐炎说话，己是站起来，大摇大摆的走了出去。
    待陆宇回到家时，已经是九点五十了，客厅中一片漆黑，想来老爸老妈都睡觉了。陆宇轻手轻脚的回到自己的房间，但见叶宁半倚在床上的靠枕上，正在翻动一本育儿之类的书籍。小馨馨那丫头，呈大字型在她老妈的身边，嘟着小嘴睡得正香。
    看到陆宇回来了，叶宁显得很高兴，看了身边的小馨馨一眼，然后轻手轻脚的从床上起来，对陆宇柔声道“老公，你回来了。”
    “嗯...”很自然的将叶宁抱在怀中，陆宇从兜中摸出齐炎给他的那锦盒，塞到她手中。
    下意识的打开锦盒，看到锦盒中那双晶莹剔透，漂亮的翠绿玉镯，叶宁惊喜的道“这是送给我的吗？”
    “嗯，喜欢吗？”陆宇揽着叶宁的香肩，道
    冲陆宇重重的点了点头，叶宁道“喜欢，不管是什么东西，只要是老公送的，我都喜欢...”
    感觉到叶宁的情意，陆宇不由紧紧的将她揽入怀中。正在陆宇想亲叶宁的小嘴时，他的手机突然响了起来。拿出手机，陆宇看了下显示屏，是刘兵打来的电话。
    接下接听键，陆宇道“兵哥...”
    “小宇，那小子现在在我手上呢，你想怎么玩啊？”刘兵的声音，从电话中传了过来。
    听到刘兵的话，陆宇怔了一下，随即便明白了过来，刘兵嘴中的小子说的是那个李肖。说实话，陆宇在渡假村教训过他，胸中的那股郁闷之气出了，还真没想将他怎么样。
    不过刘兵虽然自作主张的将李肖给绑了去，归根结底还是为了讨好自己，陆宇倒是不好说让刘兵将他给放了。
    沉吟了片刻，陆宇对刘兵道“兵哥，好好的审审他，看看他是从那个龟壳里爬出来的。另外，那小子祸害了那么多女同胞，应当给他点教训。”
    “明白，小宇你放心吧，这事我绝对给办得妥妥贴贴的。”刘兵听到陆宇的话，会意的笑道
    同刘兵简单的聊了几句后，陆宇便挂了他的电话。
    见陆宇挂了电话，叶宁将自己两双白嫩的胳膊，递到他面前，仰着那漂亮的脸蛋，期待的道“漂亮吗？”
    叶宁没有问陆宇是谁的电话，对于陆宇私人的事，她从来不过问，除非陆宇主动告诉她。
    看着已经被叶宁戴到手脖上的玉镯，陆宇真心的赞道“真漂亮，这玉镯仿若是量着咱宁儿的手腕打造的一般。”
    虽然连孩子都有了，可是叶宁听到陆宇的话，小脸上仍不受控制的泛起一抹绯色。
    看着叶宁害羞的诱人小模样，陆宇下意识的砸了一下口水，凑到她下边低声道“宁儿，时间不早了，要不咱们洗个澡睡觉吧。”
    感觉到脸郏上陆宇哈的热气，叶宁的一张小脸如同熟透的苹果一般，血红血红的。
    微不可察的点了点头，叶宁用几乎只有她自己才能听清的声音道“我刚才洗过了，老公，你自己去洗吧。”
    “老公需要我的小宁宁伺候，才能沐浴。”陆宇嘿嘿坏笑道“反正浴室够大，咱们两人一起洗也不会挤的。”
    听到陆宇的话，叶宁的小脸那叫一个红，她同陆宇虽然连那事都做了，可是好像还真没洗过鸳鸯浴。想到自己要同陆宇一同洗澡，性格中的娇羞和腼腆，让叶宁又羞又涩，连雪白的脖颈都泛起一层绯色，心跳的那叫一个快。可是陆宇提出这个要求，叶宁又不好拒绝，最后只得微不可察的点了点小脑袋。
    见叶宁同意了，陆宇心中一喜，突然拦腰将她抱了起来。
    “啊...”身体突然被陆宇从地上抱起来，叶宁失去了重心，下意识了叫了出来，随即想到自己熟睡中的女儿，急忙伸手捂住小嘴，那又羞又恼又惊又怕的小模样，当真是将陆宇馋得恨不得将她吞到肚子里。
    陆宇抱着叶宁一转身，颇有些迫不急待的朝浴室方向跑去！！！
    呜呜，据说最近要严打，和谐万岁吧，兄弟们发挥想像，此处省略十万字.....[完]
 (1/1)

第六百一十九章王姐的请求
    因为头天晚上折腾到一点多才睡，所以第二天陆宇到九点半才醒。虽然意识已经清醒过来了，但陆宇并没有睁眼，今天没啥事，他想赖赖床。以前上学时，他最喜欢放假的原因之一，就是早上醒来可以赖床。
    眯着眼，陆宇双手下意识的向身边摸去，却摸了个空。睁开眼，陆宇这才发现昨晚睡在自己身边的叶宁，早就起来了。
    大约过了十分钟左右，陆宇才从床上坐起来，伸了个懒腰，然后下床穿好衣服。待陆宇从卧室中走出来，发现叶宁正在外间沙发上，怀中抱着小馨馨，正在给她喂奶。
    看到陆宇，叶宁仿若又想到了昨晚的放纵，小脸上不由泛起一抹羞涩的绯色，道“老公，你起来了。”
    “嗯...”对叶宁点了点头，陆宇很自然的走到沙发边，坐在她的身旁，一只胳膊搭在叶宁的香肩上，另一只手在那里逗弄小馨馨肉乎乎的小脸蛋。
    本来趴在叶宁的怀中，吃奶吃的正香的小馨馨，睁着那又黑又亮的大眼睛看着陆宇，小嘴一撇，就要哭。
    看到小馨馨要哭，陆宇急忙松开了捏着她小脸蛋的手，嘟囔道“小丫头片子，真是不给你老子面子。”
    “老公，对不起。”叶宁听到陆宇的话，低声歉意的道
    听到叶宁的话，陆宇怔了一下，随即看着她怀中的小馨馨，才明白她为什么给自己道歉。
    将叶宁揽进自己怀中，陆宇的下巴抵着她的脑袋，低声道“傻丫头，应当是我跟你说对不起才对。小馨馨跟我不亲，又不是你的错，是我自己没有做到当父亲的责任，天天在外面跑，是我自己的责任...”
    说到这，陆宇低首吻了叶宁的脸郏一下，认真的道“宁儿，我答应你，以后我一定会多找时间回家陪你和小馨馨的。”
    叶宁听到陆宇的话，欣喜的道“谢谢你，老公。”
    “哇...”小馨馨一声嘹亮的哭啼，终于将自己老爸老妈的注意力，重新的吸回到了自己的身上。
    “馨馨不哭，馨馨最乖了...”叶宁见小馨馨哭了，急忙在那里哄了起来。
    陆宇看着小馨馨那仿若受了多大委屈的小模样，又是心疼又是好笑，对叶宁道“这小家伙不太待见她老子，可能是我没刷牙洗脸的原因，我先刷牙洗脸去了。”
    “嗯...”叶宁听到陆宇的话，一边哄小馨馨，一边应了一声。
    “小宇，小宇，出来一下！！！”刷好牙洗好脸，陆宇刚走进厨房想找点东西吃，便听到老妈在门外叫自己。
    应了一声，陆宇从房中出来，发现自己老妈正站在门口，同一名穿着保洁工作服，大约五十岁左右的妇女聊天。
    这妇女陆宇听自己老妈聊过，她是明皇园小区负责陆宇家这一片卫生的保洁员。叫什么名字，陆宇不知道，只知道老妈都叫她王姐。这王姐的丈夫以前是燕京市政府的一个公务员，不过四十岁的时候得病死了，留下一个女儿同王姐相依为命。
    “王姨...”从房中出来，陆宇先对王姐叫了一声，然后对自己老妈周红雪道“妈，你叫我啥事啊？”
    周红雪听到陆宇的话，指着王姐道“你王姨有点事，想请你帮帮忙。”
    “哦...”陆宇听到周红雪的话，怔了一下，然后下意识的向王姐看去。
    在陆宇的注视下，王姐显得有些紧张，手足无措的。
    “王姨，您有什么事尽管说，只要我能帮上忙的，我一定帮忙。”陆宇一脸和善的对王姐道
    “王姐，你将你女儿的事情跟小宇说说，或许他真能帮上忙呢。”周红雪也在旁边帮腔道。
    以前在阳城的时候，周红雪下岗，就曾在一个小区里当保洁工。都是社会底层出身，所以周红雪在王姐的身上，仿若看到了自己的影子，非常的想帮助她。
    听到陆宇和周红雪的话，王姐仿若鼓起了一些勇气，对陆宇道“陆、陆先生，我女儿是燕防大学的学生，今年毕业，她为了就近照顾我，就申请了留校任教，本来学校已经通过了。可是有个背景很大的学生，开始是要下部队的，但不知怎么的突然改了主意，也要留校。”
    “名额只有一个，可是却有两个人竞争。如果单比成绩或者各方面技能，我女儿都不会怕什么。可是那个学生家里很有势力，四处活动，学校的导师跟我女儿说，让我女儿快点找人，要不然那个留校名额就要给那个学生了。”
    “现在学校分配已经基本完毕，燕京和周边地区的部队都已经满额了。如果我女儿不留校的话，就只能被分配到一些比较边远的地方。可是我们家真的没什么人，所以我，我...”
    王姐话音未落，老妈周红雪就在旁边道“小宇，你看看能不能让齐炎帮忙给问问。你王姨就萱萱一个女儿，母女俩相依为命，萱萱这要是被分到了外地，你王姨自己可怎么过...”
    听到王姐和自己老妈的话，陆宇心中不由微叹一口气：王姐无疑是这个社会的底层，她的所有希望都放在自己的女儿身上，这个世界上不知有多少这样的父母。
    “王姨，您女儿叫什么名字，我回给问一下。”陆宇对王姐道
    听到陆宇应下了，王姐脸上不由露出感激的神色，道“杨萱，我闺女叫杨萱。”
    其实对于陆宇能不能帮上自己，王姐心里并没有谱，只不过她们家现在真的走到绝境了，只能死马当活马医了。
    “小宇啊，你这就给问问，别拖了，萱萱她们学校这两天就要定了。”老妈周红雪在旁边道
    陆宇听到老妈的话，怔了一下，随即点了点头，道“放心吧，我这就给打电话，这事一定给办了。”
    “谢谢您，陆先生，真是谢谢您...”王姐听到陆宇的话，激动的突然扑通一声给陆宇跪了下来。
    “王姐，你这是干什么吗？他一个孩子，能受得了你这大礼，快起来。”周红雪拉住王姐道
    王姐的动作，确实也是将陆宇吓了一大跳，急忙闪开道“是啊王姨，您快起来。我是您晚辈，您可别这样。”
    在王姐的千恩万谢中，陆宇回到别墅，拿出手机给齐炎打了一个电话。
    “小宇...”齐炎的声音，从电话的另一头传了过来。
    “炎哥，我有个事想找你帮下忙。”组织了一下语言，陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎怔了一下，随即笑道“小宇，瞧你说的，咱们兄弟之间需要用上‘帮忙’这个词吗？有什么事，你就说吧。”
    “嗯...”沉吟了片刻，陆宇便将王姐她女儿的事，给齐炎说了出来。
    听到陆宇的话，齐炎道“这都是小事，正好燕防大学的校长是老爷子的一个学生，回头我给他打个招呼就成了。”
    “真的。”陆宇听到齐炎的话，心中不由一喜，道
    “当然是真的。”齐炎对陆宇笑着应了一声，随即道“小宇，今天你有没有空啊？”
    听到齐炎的话，陆宇笑道“你还不知道我吗？什么都不做，整天吃饱就睡，就是时间多。怎么，要请我吃饭？”
    “你又不是美女，我请你吃那门子饭。”陆宇听到齐炎的话，没好气的道
    听到齐炎的话，陆宇道“不请我吃饭，那你问我有没有空干什么。”
    “我是想告诉你，我妹妹今天回燕京了，你是不是约她出来吃个饭什么的...”齐炎小心翼翼的声音，从电话的另一头传了过来。
    听到齐炎的话，陆宇不由愣了一下，齐炎的妹妹是..齐烟。想到齐烟，陆宇下意识的向楼上扫了一眼，从没有关严的门缝中，陆宇仍隐约可以看到正在哄小馨馨的叶宁。
    低着头，陆宇一时间倒是不知道，到底要不要去跟齐烟约这个会了。按理说，自己是不应当去的，现在自己有老婆有孩子的，而且刚才还信誓旦旦的跟叶宁说要经常找时间陪陪她跟孩子。话音犹在耳边，自己这就又要去跟别的女人约会，陆宇自己都觉得自己有些无耻了。
    可是不去....
    齐炎这边都这样跟自己说了，如果自己不去，不仅伤了自己跟齐炎之间的兄弟情份，伤了跟老齐家的关系，更会伤了齐烟的心，这是陆宇不愿意看到的。
    不管怎么说，齐烟都是至今为止，惟一让陆宇真正动过心的女孩。要说陆宇对齐烟没什么想法，那鬼都不相信，特别是在齐烟父母都有意将齐烟许给他，而齐烟本人也对他表现出足够好感的情况下。
    “小宇，怎么了，不方便...”见陆宇半天没说话，齐炎的声音从电话的另一头传了过来。
    “不是...”听到齐炎的话，陆宇下意识的反驳道
    “呵呵..呵呵呵...”那边齐炎听到陆宇的话，不由露出一阵笑声来，道“成了小宇，我明白了，那啥，你们的事我就不多管了。这种事，大舅哥过问确实不太好，是我的错，我的错...”
    “大..大舅哥...”齐炎的话彻底的将陆宇给镇住了，拿着手机，陆宇站在那里半天没回过神来。可是电话的另一头，齐炎却是早已经挂了电话。[完]
 (1/1)
第六百一十九章王姐的请求
    因为头天晚上折腾到一点多才睡，所以第二天陆宇到九点半才醒。虽然意识已经清醒过来了，但陆宇并没有睁眼，今天没啥事，他想赖赖床。以前上学时，他最喜欢放假的原因之一，就是早上醒来可以赖床。
    眯着眼，陆宇双手下意识的向身边摸去，却摸了个空。睁开眼，陆宇这才发现昨晚睡在自己身边的叶宁，早就起来了。
    大约过了十分钟左右，陆宇才从床上坐起来，伸了个懒腰，然后下床穿好衣服。待陆宇从卧室中走出来，发现叶宁正在外间沙发上，怀中抱着小馨馨，正在给她喂奶。
    看到陆宇，叶宁仿若又想到了昨晚的放纵，小脸上不由泛起一抹羞涩的绯色，道“老公，你起来了。”
    “嗯...”对叶宁点了点头，陆宇很自然的走到沙发边，坐在她的身旁，一只胳膊搭在叶宁的香肩上，另一只手在那里逗弄小馨馨肉乎乎的小脸蛋。
    本来趴在叶宁的怀中，吃奶吃的正香的小馨馨，睁着那又黑又亮的大眼睛看着陆宇，小嘴一撇，就要哭。
    看到小馨馨要哭，陆宇急忙松开了捏着她小脸蛋的手，嘟囔道“小丫头片子，真是不给你老子面子。”
    “老公，对不起。”叶宁听到陆宇的话，低声歉意的道
    听到叶宁的话，陆宇怔了一下，随即看着她怀中的小馨馨，才明白她为什么给自己道歉。
    将叶宁揽进自己怀中，陆宇的下巴抵着她的脑袋，低声道“傻丫头，应当是我跟你说对不起才对。小馨馨跟我不亲，又不是你的错，是我自己没有做到当父亲的责任，天天在外面跑，是我自己的责任...”
    说到这，陆宇低首吻了叶宁的脸郏一下，认真的道“宁儿，我答应你，以后我一定会多找时间回家陪你和小馨馨的。”
    叶宁听到陆宇的话，欣喜的道“谢谢你，老公。”
    “哇...”小馨馨一声嘹亮的哭啼，终于将自己老爸老妈的注意力，重新的吸回到了自己的身上。
    “馨馨不哭，馨馨最乖了...”叶宁见小馨馨哭了，急忙在那里哄了起来。
    陆宇看着小馨馨那仿若受了多大委屈的小模样，又是心疼又是好笑，对叶宁道“这小家伙不太待见她老子，可能是我没刷牙洗脸的原因，我先刷牙洗脸去了。”
    “嗯...”叶宁听到陆宇的话，一边哄小馨馨，一边应了一声。
    “小宇，小宇，出来一下！！！”刷好牙洗好脸，陆宇刚走进厨房想找点东西吃，便听到老妈在门外叫自己。
    应了一声，陆宇从房中出来，发现自己老妈正站在门口，同一名穿着保洁工作服，大约五十岁左右的妇女聊天。
    这妇女陆宇听自己老妈聊过，她是明皇园小区负责陆宇家这一片卫生的保洁员。叫什么名字，陆宇不知道，只知道老妈都叫她王姐。这王姐的丈夫以前是燕京市政府的一个公务员，不过四十岁的时候得病死了，留下一个女儿同王姐相依为命。
    “王姨...”从房中出来，陆宇先对王姐叫了一声，然后对自己老妈周红雪道“妈，你叫我啥事啊？”
    周红雪听到陆宇的话，指着王姐道“你王姨有点事，想请你帮帮忙。”
    “哦...”陆宇听到周红雪的话，怔了一下，然后下意识的向王姐看去。
    在陆宇的注视下，王姐显得有些紧张，手足无措的。
    “王姨，您有什么事尽管说，只要我能帮上忙的，我一定帮忙。”陆宇一脸和善的对王姐道
    “王姐，你将你女儿的事情跟小宇说说，或许他真能帮上忙呢。”周红雪也在旁边帮腔道。
    以前在阳城的时候，周红雪下岗，就曾在一个小区里当保洁工。都是社会底层出身，所以周红雪在王姐的身上，仿若看到了自己的影子，非常的想帮助她。
    听到陆宇和周红雪的话，王姐仿若鼓起了一些勇气，对陆宇道“陆、陆先生，我女儿是燕防大学的学生，今年毕业，她为了就近照顾我，就申请了留校任教，本来学校已经通过了。可是有个背景很大的学生，开始是要下部队的，但不知怎么的突然改了主意，也要留校。”
    “名额只有一个，可是却有两个人竞争。如果单比成绩或者各方面技能，我女儿都不会怕什么。可是那个学生家里很有势力，四处活动，学校的导师跟我女儿说，让我女儿快点找人，要不然那个留校名额就要给那个学生了。”
    “现在学校分配已经基本完毕，燕京和周边地区的部队都已经满额了。如果我女儿不留校的话，就只能被分配到一些比较边远的地方。可是我们家真的没什么人，所以我，我...”
    王姐话音未落，老妈周红雪就在旁边道“小宇，你看看能不能让齐炎帮忙给问问。你王姨就萱萱一个女儿，母女俩相依为命，萱萱这要是被分到了外地，你王姨自己可怎么过...”
    听到王姐和自己老妈的话，陆宇心中不由微叹一口气：王姐无疑是这个社会的底层，她的所有希望都放在自己的女儿身上，这个世界上不知有多少这样的父母。
    “王姨，您女儿叫什么名字，我回给问一下。”陆宇对王姐道
    听到陆宇应下了，王姐脸上不由露出感激的神色，道“杨萱，我闺女叫杨萱。”
    其实对于陆宇能不能帮上自己，王姐心里并没有谱，只不过她们家现在真的走到绝境了，只能死马当活马医了。
    “小宇啊，你这就给问问，别拖了，萱萱她们学校这两天就要定了。”老妈周红雪在旁边道
    陆宇听到老妈的话，怔了一下，随即点了点头，道“放心吧，我这就给打电话，这事一定给办了。”
    “谢谢您，陆先生，真是谢谢您...”王姐听到陆宇的话，激动的突然扑通一声给陆宇跪了下来。
    “王姐，你这是干什么吗？他一个孩子，能受得了你这大礼，快起来。”周红雪拉住王姐道
    王姐的动作，确实也是将陆宇吓了一大跳，急忙闪开道“是啊王姨，您快起来。我是您晚辈，您可别这样。”
    在王姐的千恩万谢中，陆宇回到别墅，拿出手机给齐炎打了一个电话。
    “小宇...”齐炎的声音，从电话的另一头传了过来。
    “炎哥，我有个事想找你帮下忙。”组织了一下语言，陆宇对齐炎道
    听到陆宇的话，齐炎怔了一下，随即笑道“小宇，瞧你说的，咱们兄弟之间需要用上‘帮忙’这个词吗？有什么事，你就说吧。”
    “嗯...”沉吟了片刻，陆宇便将王姐她女儿的事，给齐炎说了出来。
    听到陆宇的话，齐炎道“这都是小事，正好燕防大学的校长是老爷子的一个学生，回头我给他打个招呼就成了。”
    “真的。”陆宇听到齐炎的话，心中不由一喜，道
    “当然是真的。”齐炎对陆宇笑着应了一声，随即道“小宇，今天你有没有空啊？”
    听到齐炎的话，陆宇笑道“你还不知道我吗？什么都不做，整天吃饱就睡，就是时间多。怎么，要请我吃饭？”
    “你又不是美女，我请你吃那门子饭。”陆宇听到齐炎的话，没好气的道
    听到齐炎的话，陆宇道“不请我吃饭，那你问我有没有空干什么。”
    “我是想告诉你，我妹妹今天回燕京了，你是不是约她出来吃个饭什么的...”齐炎小心翼翼的声音，从电话的另一头传了过来。
    听到齐炎的话，陆宇不由愣了一下，齐炎的妹妹是..齐烟。想到齐烟，陆宇下意识的向楼上扫了一眼，从没有关严的门缝中，陆宇仍隐约可以看到正在哄小馨馨的叶宁。
    低着头，陆宇一时间倒是不知道，到底要不要去跟齐烟约这个会了。按理说，自己是不应当去的，现在自己有老婆有孩子的，而且刚才还信誓旦旦的跟叶宁说要经常找时间陪陪她跟孩子。话音犹在耳边，自己这就又要去跟别的女人约会，陆宇自己都觉得自己有些无耻了。
    可是不去....
    齐炎这边都这样跟自己说了，如果自己不去，不仅伤了自己跟齐炎之间的兄弟情份，伤了跟老齐家的关系，更会伤了齐烟的心，这是陆宇不愿意看到的。
    不管怎么说，齐烟都是至今为止，惟一让陆宇真正动过心的女孩。要说陆宇对齐烟没什么想法，那鬼都不相信，特别是在齐烟父母都有意将齐烟许给他，而齐烟本人也对他表现出足够好感的情况下。
    “小宇，怎么了，不方便...”见陆宇半天没说话，齐炎的声音从电话的另一头传了过来。
    “不是...”听到齐炎的话，陆宇下意识的反驳道
    “呵呵..呵呵呵...”那边齐炎听到陆宇的话，不由露出一阵笑声来，道“成了小宇，我明白了，那啥，你们的事我就不多管了。这种事，大舅哥过问确实不太好，是我的错，我的错...”
    “大..大舅哥...”齐炎的话彻底的将陆宇给镇住了，拿着手机，陆宇站在那里半天没回过神来。可是电话的另一头，齐炎却是早已经挂了电话。[完]
 (1/1)
第六百一十九章爱吃辣的齐烟
    挂了齐炎的电话后，陆宇沉默了一下，拨通了齐烟的电话。
    “喂，是陆宇吗？”电话接通后，齐烟有些期待的声音，从电话的另一头传了过来。
    听到齐烟的话，陆宇不由笑道“我是陆宇，烟儿，听说你回燕京了，今天有没有空，我想邀请你出去玩玩。”
    “好啊，我在家里正闷得荒呢！”齐烟听到陆宇的话，有些惊喜的道
    “嗯，我去接你。”陆宇对齐烟道
    “好，我在家里等你...”
    挂了齐烟的电话，陆宇深吸一口气，轻手轻脚的上楼回到自己的房间，来到正在逗弄小馨馨的叶宁身边，低声道“宁儿，我有点事，要出去一下。”
    “老公，你有事要忙，就出去吧。放心吧，家里有我呢。”叶宁听到陆宇的话，柔声道
    陆宇不敢看叶宁的眼睛，听到她的话，轻轻的点了点头，然后急忙走了出去。
    待陆宇开着从齐炎手中敲来的宾利轿车，来到齐炎家所在的大院时，发现齐烟已经俏生生的站在大院门口了。她一张漂亮的脸蛋在路口左张右望的，显然在等自己。
    今天齐烟上身穿着粉色的吊带背心，下身穿着白色的七分热裤，脚下蹬着一双平底软鞋，头上戴着长沿帽，手里挎着一只小巧的女式香包，显得简洁爽朗，青春亮丽。齐烟很细心的打扮过，看得出来，她对自己同陆宇的第一次约会，还是很重视的。
    一打方向盘，陆宇驾着宾利轿车，稳稳的停在了齐烟的身前，拉下车窗对她笑道“嗨，美女...”
    看到停在自己面前的宾利轿车，齐烟明显愣了一下，随即看到车里的陆宇，她的小脸上不由露出一抹欣喜中带点羞涩的笑容来。
    走下车，陆宇很有些绅士味道的拉开副驾的车门，对齐烟做了一个请的手势，道“烟儿，上车吧。”
    “嗯...”听到陆宇的话，齐烟柔顺的点了点头，然后坐了进去。陆宇能感觉到，这妮子貌似有些紧张。
    齐烟上车后，陆宇重新上车，一边发动车子，一边道“烟儿，你可算是燕京的地主了，今儿你就是我的导游，到哪玩作凭你做主。”
    “好啊！！！”齐烟听到陆宇的话，脆声声的道
    本来陆宇只是没话找话说，没想到齐烟竟是认真的带他游玩起燕京来。
    中国有六大古都之说，燕京就是其中之一。在燕京的历史上，最早定都的历史可以追溯到两千多年前战国时代的燕国，当时叫做蓟。此后，先后有很多国家在燕京立都，特别是元明清三个统一中国的王朝，皆建都燕京。
    作为中国的六大古都之一，燕京的名胜古迹数不胜数。不过陆宇虽然来燕京这么长时间，现在更是事实上的定居在了这座城市，可是对那些名胜古迹，却是只闻其名，从来没有游玩过。
    齐烟先带陆宇去了颐和园，作为燕京的著名景点之一，颐和园的人非常的多，到处都是前来游玩的中外游客。园子中飘荡着浓郁的桂花香味，让人心旷神怡。
    作为从小在燕京长大的女孩，齐烟对颐和园非常的熟悉，万寿山、昆明湖、十七孔桥...一个个电视中的名词，不断从齐烟的小嘴巴飘入陆宇的耳中。
    陆宇从家里出来的时候，就十点半了，他同齐烟来到颐和园的时候，差不多十一点了。两人在颐和园没玩多会，就一点多了。陆宇早上因为起的晚，所以就吃了两个鸡蛋，昨天晚上又经过大量的消耗，这会早就饿的前肚皮贴后肚皮了。
    不过看齐烟兴致勃勃的样子，陆宇却是不好意思大刹风景的说自己饿了，要去吃饭，只能在那里硬挺着。
    陆宇的意志能挺得住饥饿的侵扰，可是他的肚皮却是不愿意了，突然叫了一声...
    正兴致勃勃的给陆宇讲光绪帝和珍妃爱情故事的齐烟，听到陆宇肚子的叫声，先是怔了一下，随即忍不住抿嘴轻笑起来。
    陆宇虽然脸皮够厚，可是在心怡的女孩面前，却是有些撑不住了，老脸不由一红。看到陆宇脸上的红色，齐烟眼中的笑意不由更浓。
    轻轻的咳嗽一声，齐烟看着陆宇，善解人意的道“时间不早了，我知道这附近有一家小吃街，味道非常好，我们去哪里吃点东西吧。”
    “好...”陆宇确实是饿了，听到齐烟的话，也不客气，轻轻的点了点头。经过这一下子，一直存在两人间的隔膜，似乎消失了。
    陆宇跟着齐烟，来到颐和园附近的一条小吃街。出乎陆宇意料的，齐烟领着陆宇进了一间肉夹馍餐馆。
    可能是因为通风设施不佳，或者用油太多的原因，这间肉夹馍馆里面墙壁和陈旧的桌椅上，都染着污秽的油迹，墙壁上贴着各种颜色的杂七杂八的报纸和海报，整个店面显得凌乱不堪。店里空气里弥漫着外边马路上的尾气味，还有油烟味，仿佛空气中都是白蒙蒙的。
    因为正值饭点，所以店面中的顾客非常的多，陆宇跟着齐烟挤进店里，正巧一对夫妻刚吃好，空下一张小方桌，陆宇同齐烟坐了下来。
    “老板，来两碗凉皮、六只肉夹馍...”对正在忙活的老板说了一声，齐烟转首对陆宇道“喝啤酒吗？”
    正感觉有些口渴的陆宇，听到齐烟的话，立即道“来两瓶啤酒解解渴吧。”
    “再来两瓶啤酒...”齐烟听到陆宇的话，转首对那肉夹馍店的老板道
    “好勒，这就来。”那肉夹馍店的老板听到齐烟的话，应道。
    很快，两瓶啤酒、两碗凉皮，还有六个刚出炉，仍冒着热气的肉夹馍，被端了上来。一直很淑女的齐烟，看到餐桌上的凉皮和肉夹馍，竟露出几分馋相。
    搓了一下手，齐烟对陆宇笑道“开动吧。”
    话毕，齐烟不待陆宇不说，便拿起餐桌上的辣椒酱，在陆宇惊诧的目光中，给自己碗里狠狠的来了两勺，然后兴奋的用筷子将辣椒酱拌进凉皮中。
    看着齐烟碗里那被辣椒酱弄得通红通红的凉皮，陆宇不自觉的咽了一口口水...
    齐烟却是没有注意到陆宇脸上的神色，她的所有注意力都在那凉皮上。夹起一筷子布满辣椒酱的凉皮，齐烟放进嘴里咬了一口，虽然额头立即被辣出几滴汗珠，可是漂亮的小脸上却露出享受的神色。
    连吃了好几口，齐烟终于察觉到不对劲了，下意识的抬首向陆宇看来，但见陆宇一双眼睛正目不转丁的看着她吃东西。四目相对，齐烟小脸不由一红。
    用手抹了一下自己的脸郏，齐烟对陆宇没好气的道“我脸上有花吗？你不吃东西，直盯着我看干什么？”
    听到齐烟的话，陆宇指了指她的凉皮碗，道“不辣吗？”
    齐烟听到陆宇的话，怔了一下，随即不好意思的用筷子拌了一下碗里的凉皮，低声道“我喜欢吃辣，不过妈妈不让我吃。”
    “哦...”陆宇听到齐烟的话，轻轻的点了点头，用筷子夹起自己碗里的凉皮，吃了一口。
    看着陆宇，齐烟眼中突然露出一抹狡黠，道“这凉皮多放辣椒，很好吃的，不信你试试。”
    听到齐烟的话，陆宇下意识的摇了摇头，道“这样就挺好吃的...”
    “没放辣椒的凉皮，味道太淡了。我没骗你，试一试！”齐烟眨巴着大眼睛，对陆宇道
    听到齐烟的话，陆宇怔了一下，迎上她期待的眼神，迟疑的道“那就试试。”
    齐烟听到陆宇的话，立即拿起桌上的辣椒酱，狠狠的给陆宇碗里来了两勺。
    “嗯，够了够了...”陆宇急忙拉住齐烟的小手，道
    轻声一笑，齐烟放下手中的辣椒酱，双手抱着小脸对陆宇道“快尝尝...”
    看着碗里鲜红鲜红，汤汗完全被辣椒酱覆盖的凉皮，陆宇下意识的砸了一下口水。陆宇虽然拥有记忆调教器，可是同所有男人一样，在异性面前，总是不想示弱，特别是齐烟这样的大美女，更是不容陆宇有任何的退缩。
    一咬牙，陆宇夹起一根布满辣椒酱的凉皮，放进了自己嘴巴里。立时间，一股难以用语言形容的辛辣感觉，从舌尖直冲口腔，陆宇的脸色刹的红了，眼泪立即从泪腺分泌出来，直入外冒。
    下意识的，陆宇张开嘴，就想将嘴中的凉皮给吐掉。这时候，一杯冒着冷气的啤酒，被齐烟递到陆宇的面前，道“别吐，喝点冰镇啤酒，混在嘴里试一试。”
    接过齐烟递过来的啤酒，陆宇想也没想，一口便灌进了嘴巴里。下意识的闭上眼睛，陆宇混着冰镇啤酒，轻轻的嚼了嚼嘴中的凉皮，然后咽了下去。
    “感觉怎么样，是不是特别的刺激。”齐烟兴奋的看着陆宇，一脸期待的道
    听到齐烟的话，陆宇低声道“确实有些刺激！嗯，第一口吃下去，感觉很痛苦，嘴里被辣的感觉刺激的难以忍受，可是当这一口咽下去之后，却还想再咬第二口，可能这就是辣椒让人着迷的地方吧？”
    齐烟听到陆宇的话，不由高兴的拍手笑道“对，就是你说的这种感觉...”[完]
 (1/1)

第六百二十章遭遇讹诈
    可能是齐烟听到陆宇的话，感觉到遇到知己了吧，她说这话的时候语调有些高，所以引起来小饭馆中刷刷刷十几双目光的注意。
    齐烟也察觉自己的语气有些高了，被这么多人看着，她的小脸又是一红。微微低了一下脑袋，齐烟指着那肉夹馍对陆宇低声道“你尝尝这肉夹馍，味道也挺不错的。”
    陆宇听到齐烟的话，信手拿起一个肉夹馍。这肉夹馍外面的馍刚刚出炉，外焦内嫩，松软可口。里面夹着的肉是切得稀烂的精瘦肉，混着香菜、辣椒、生菜，还有其他一些配料。比起外面卖的普通肉夹馍来，这家的肉夹馍无疑很有新意，味道也非常香。
    本来就饿了的陆宇，咬一口手中的肉夹馍，只觉满嘴生香，食欲大开，忍不住又咬了一大口，将嘴巴塞到满满的。
    “味道怎么样？”齐烟睁着那双漂亮的大眼睛，对陆宇问道，其实她这个问题完全是废话，看陆宇的模样，就知道味道肯定很好了。
    满嘴是食物的陆宇，根本就无法回答齐烟的问题，所以他重重的点了点头。
    看到陆宇点头，齐烟的小脸上不由露出开心的神色，道“这家肉夹馍馆是我中学时，一个同学带我来的，我非常喜欢这里的肉夹馍和凉皮。我曾经带过我妈妈和三嫂来这，不过她们一进这里，还未坐下就皱着眉头离开了，还让我不要再来这里了，从那以后我就再也没有带人来过，你是第三个被我带到这里的人。”
    听到齐烟的话，陆宇心中不由一叹，你的妈妈嫂嫂都是这个社会顶层的贵妇，你带她们来这种随便的平民小吃屋，她们能愿意才怪了。
    鬼使神差的，咽下嘴中的食物后，陆宇对齐烟道“嗯，以后有时间，我们可以经常来这里吃肉夹馍，还有凉皮。”
    “真的吗？你真的愿意跟我一起来这里吃肉夹馍和凉皮？”齐烟听到陆宇的话，眼睛一亮，惊喜的道
    “嗯，当然是真的。”陆宇对齐烟重重的点了点头，道。
    想来这种地方，没有人陪伴，齐烟自己恐怕是不怎么敢来的。毕竟这里对她来说，有些脏乱了。
    “谢谢你，陆宇！！！”齐烟眨着漂亮的大眼睛，对陆宇道
    听到齐烟的话，陆宇心中有股子悸动，他感觉自己同齐烟之间的关系似乎一下子拉近了很多。人家说，饭桌上是最能拉近人与人之间关系的，看来是没说错。
    待陆宇同齐烟吃完饭后，已经是两点多了。今天燕京的天气不错，因为污染而显得灰蒙蒙的天空，今天难得的出现了蓝色，太阳也从云后露了出来。
    游玩完了颐和园，齐烟带着陆宇去了紫禁城。每个来燕京的游客，如果没有去过紫禁城这个中国昔年的皇城，那就白来了。
    同颐和园一样，紫禁城的游客同样多的吓人，陆宇跟着齐烟从紫禁城前门、端门、午门、太和殿、中和殿、保和殿，再到皇帝老儿住的后三宫乾清宫、坤宁宫、交泰殿....
    一路走来，陆宇却对齐烟有些敬佩起来，因为每一座宫殿，每一道大门，这妮子都能讲出曾经发生在这里的历史、人物命运等等。
    逛完了故宫后，齐烟又带着陆宇去了后海。
    后海是一片有水有山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居和居民，周边的王府和名人故居，为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。人们来这里只为了这里在而今高楼林立的燕京城里，依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能够看见老燕京四合院建筑群的缩影，依然能够咀嚼到那似乎早已经远去的皇家遗韵。
    在后海的岸边有一些咖啡厅和茶座，生意很不错。很多游客累了，都会到那里去要上一杯咖啡或者香茶，一边欣赏着后海的山水美景，一边享受着咖啡或香茶的醇香，别有一翻意境。
    “我们去那边坐坐吧？”齐烟指着不完处的咖啡厅和茶座，对陆宇道
    “好...”听到齐烟的话，陆宇轻轻的点了点头。
    陆宇和齐烟两人来到一个靠近湖边的咖啡座上，立即有侍者过来，恭敬的道“先生女士，请问您们要点什么？”
    “来两杯咖啡，再来一盘点心。”齐烟对那侍者道
    “好的，两位请稍等。”那侍者听到齐烟的话，恭敬的应了一声。大约一分钟左右，便端上来两杯咖啡，还有一盘放着三种点心的盘子。
    虽然陆宇不太喜欢喝咖啡，可是在这样美女美景的环境中，仍端起来有资有味的品了两口。
    享受着夕阳的余光，看着面前的湖水还有远处的白塔，湖面上不时吹来一阵淡淡的微风，这让刚刚顶着炎炎烈日走了大半天的陆宇，感觉惬意极了。
    “这里是不是很漂亮？”齐烟似是对陆宇说，又像是自言自语的道“每当我有烦恼的时候，都喜欢到这里来，喝一杯咖啡，看着眼前的美景，那些烦恼都会不知不觉的减轻许多。”
    “这里确实很美...”听到齐烟的话，陆宇点了点头，似有所感的道“从繁华紧张的都市中解脱出来，来到这里，确实能让人的精神得到很大的放松。”
    听到陆宇的话，齐炎抬首向他看去，但见落日夕阳的余辉，晃在他的侧脸上，让他好似神话影视中的仙人一般，整个人都在发光：那秀气的眉毛，挺直的鼻梁，炯炯有神的眼睛...看着看着，齐烟突然感觉自己心跳加快了许多，精致的小脸收不由自主的泛起一抹绯色。
    似有所察觉一般，陆宇下意识的抬了下头，四目相对，齐烟不由一阵心慌，仿若偷东西被人发现了一般，迅速的躲开了陆宇的目光。
    看着齐烟不自然的脸色，陆宇也识趣的将眼神挪到别处，他可不会傻乎乎的问：你为啥偷窥‘人家’...
    在后海坐了半个小时，天色渐渐的黑了下来，陆宇看了一下时间，对齐烟道“已经六点了，我们走吧。”
    “好...”听到陆宇的话，齐烟轻轻点了点头，道“反正到晚饭时间了，我们去全聚德吃烤鸭吧。”
    燕京最著名的名吃之一，就是全聚德烤鸭，这个在国际上也是享有盛誉的。陆宇听到齐烟的话，点头道“好...”
    于是乎两人开车来到全聚德，消灭了一只半烤鸭。待陆宇跟齐烟从全聚德出来时，已经是晚上七点半了。
    “时间不早了，我送你回家吧！”陆宇对齐烟道
    “嗯...”听到陆宇的话，齐烟什么都没说，只是轻轻点了点头。
    陆宇开车刚载着齐烟离开全聚德门口，向前开没有一百米，一辆摩托车突然从十字路口冲了出来，并且直直朝陆宇的宾利轿车撞来。
    面色一变，陆宇双手迅速打动方向盘，宾利轿车发出一道刺耳的噪声，整个车身几乎不可思议的来了个一百八十度大调头。在齐烟的尖叫中，险险的避开了那摩托车。
    正待陆宇松了一口气的时候，宾利轿车突然巨烈的震动了一下，刚躲过的那辆摩托车，竟是倒退的撞在了宾利轿车上。
    凭陆宇的智商，立即便判断出这是故意的。想到这，陆宇面色不由严肃起来，难道是于家或者是别的什么势力，来找自己的麻烦。
    “烟儿，下车跑...”陆宇迅速打开副驾车门，先将没反应过来的齐烟给推下来，交待一声，然后自己也迅速下车，朝那辆摩托车迎了上去。
    此时那摩托车上的两个男子，仍没从地上爬起来。就待陆宇准备动手，将这两个疑似是杀手的男子，给擒下来的时候，两个男子中一个又高又胖，体重最起码得二百斤以上的男子，突然像泼妇般扯着嗓子对陆宇尖叫道“我的腿断了，我的腿被撞断了，我的腿..我的腿...”
    “大哥，你怎么样，大哥，大哥...”另一个瘦个男子，在旁边一脸焦急的叫道
    正全力警戒的陆宇，看到这一幕，不由傻眼了：这演得是哪出啊？
    “你将我大哥的腿给撞断了，你说这事该怎么了吧？”在陆宇一愣神的时候，那瘦个男子已是从地上跳起来，凶相毕露的对陆宇大声质问道
    听到这男子的话，陆宇怔了一下，随即不由哑然失笑：感情是自己多想了，这男子分明就是一个地痞混混，这次他们故意开车撞上自己，恐怕是想讹诈自己。
    想到这，陆宇本来崩紧的神经，不由一松。
    那瘦个男子见陆宇听到自己的话，愣在那里半天没有说话，还以为他被自己给吓着了呢，不由大为得意。
    此时这边的动静，已是吸引了很多行人的围观。短短几分钟的时间，陆宇这边已经围了很多人。在那里指指点点，议论纷纷，不过舆论大多是指责陆宇的。
    在这个社会上，有钱人开着车与没钱人骑着车撞在一起，不管是谁的责任，最后往往都是以有钱人掏钱赔偿，作为了结的方式。这就是现在社会的现状，人们仇富的心理，主观的意识，让舆论往往同情所谓的弱者，而看不清事情的真相。[完]
 (1/1)

第六百二十一章谁敲诈谁
    听到周边清一色同情支持自己的言论，那瘦个男子更加得意，拍着宾利轿车的前盖对陆宇叫道“我哥腿被撞断了，你说这事怎么办吧？实在不行，咱们就报警。”
    “报警，好啊，我这就打电话。”这时候已经回过神来的陆宇，听到那瘦个男的话，嘴角一翘，真从身上摸出一部手机来，作出要打电话报警的样子。
    那瘦个男见陆宇竟然真的有恃无恐的报警，眼中不由露出一抹慌乱。
    “弟啊，不能报警啊。那些警察怎么会给我们这些穷人主持公道，最后肯定是要帮他们那些有钱人的。只要让他赔我们点医疗费，这事我们就自认倒霉吧。”这时候，那个仍‘瘫’在地上，疑似腿断了的高胖男，可怜巴巴的道
    “对，不能报警...”那瘦个男听到自己同伴的话，上前一步就要去抢陆宇的手机。
    凭陆宇的身手，怎么可能让他得逞。身后向后微微一闪，便避开了那瘦个男。
    这点小事，陆宇本来也没有报警的意思，毕竟他现在还要送齐烟回家，到警局是很浪废时间的。刚才说要报警，只不过是陆宇吓他们罢了。此时那瘦个男和高胖男不让报警，陆宇也就顺势不提。
    “你们说说，要我赔多少医疗费，这事才能私了。”陆宇看着那瘦个男，似笑非笑的道
    这时候，齐烟跑了过来，道“陆宇，不能赔他们钱。他们这是诈骗，这次赔了他们钱，就会让他们越发的猖狂，下次会更加变本加厉的，我们应当报警，让警察去教育改造他们。”
    陆宇听到齐烟的话，不由哑然失笑：没想到，这妮子的法律意识还挺强的吗，什么事都想通过法律途径来解决。
    本来听到陆宇要赔钱，脸上刚露出一点笑容的瘦个男，听到齐烟的话，面色不由一变，脸色涨得通红的道“大家来评评理，他们开车将我们撞伤，还将我哥哥的腿给撞断了，到头来竟然说是我们诈骗。这要是到了警局，警察肯定偏帮他们，这世界上还有没有公道。”
    “这小姑娘看上去挺漂亮的，没想到竟然是这样的人？”
    “你不知道吗，现在越漂亮的女孩，心就越狠....”
    “这男人腿都断了，她竟然还这样说，真是没有一点同情心。”
    齐烟听到那瘦个男的话，还有周边人议论的声音，委屈的辩解道“刚刚明明就是他们故意撞我们的，这路段应当有摄像头，我们打电话报警，到时候一目了然。”
    说着，齐烟就要拿出手机报警。
    “兄弟，我感觉腿好多了。反正进了警局，那些警察也不会帮我们的，多一事不如少一事，我们自认倒霉，走吧。”那刚才还‘瘫坐’在地上，一幅要残了模样的肥胖大个，见齐烟真要报警，竟突然从地上爬起来扶起摩托，对那瘦个男叫道
    见齐烟执意报警，本就察觉不妙的瘦个男，听到自己周伴的话，转身就想跑，可是却被陆宇一把捉住了。
    “这就想走吗？怎么赔偿，还没解决呢？”陆宇对那瘦个男淡淡的道
    “陆宇...”齐烟听到陆宇的话，想说什么，可是却被陆宇一挥手，给打断了。
    瘦个男听到陆宇的话，不由一怔，随即有些惊喜的道“你要赔偿，我们也不贪，就赔个十万吧。”
    听到瘦个男的话，陆宇点了点头，将手往他面前一伸，道“十万，马马虎虎，将钱拿来吧。”
    看着陆宇伸到自己面前的手，瘦个男怔了一下，有些犯傻的道“干嘛？”
    “干嘛，赔钱啊！我这可是宾利车，你将我的宾利车给撞成这样，难道不要赔啊，你自己不是说要赔十万的吗？”陆宇看着那瘦个男，眼睛闪过一抹寒芒，淡淡的道
    那瘦个男听到陆宇的话，先是愣了一下，随即反应过来了，自己是被对方给耍了。
    “天啊，这世间还有没有道理可讲，我大哥被撞残，他们不仅没有一点说法，还要让我们赔钱...”这瘦个男愣了一下，立即反应过来了，在那里口沫横飞的大声叫屈起来。
    不过这回，周边围观的人，却是再没有一个人附合他。这瘦个男以为大家眼睛都瞎了，此时谁还没有看出这根本就是一起诈骗。再者说，他们断腿的大哥，此时正龙精虎猛的骑在摩托上，准备跑路呢。
    “少废话，你他妈直接说赔不赔吧？”脸上笑容一廉，眼中闪过一抹寒芒，陆宇看着那瘦个男冷声道
    对于瘦个男这样什么都不做，吸食社会骨髓的人渣，陆宇是厌恶到了极点。这种人，除了浪废粮食外，就只有制造大粪的功能。今天是讹诈到了自己，要是别人，说不得就只能花钱免灾了。正是因为这种人的存在，才让这个社会变得越来越麻木，越来越没有人情味。
    这时候，那个腿疑似被撞断了的高胖男，见瘦个男被陆宇捉着，一时间无法脱身，也从摩托上跳了下来。
    可能是觉得反正被拆穿了，这高胖男此时没有一点掩饰自己腿没断的意思，直直走到陆宇的面前。
    虽然陆宇在被记忆调教器改造过后，身高拔到了一米八，可是这高胖男仍比陆宇高小半头。他站在陆宇面前，颇有些俯视的意思。
    看着陆宇，高胖男阴声道“小子，得饶人处且饶人，今天我们兄弟认栽，你放了我兄弟，大家井水不犯河水。你可别把我们给逼急了，我们兄弟是光脚不怕穿鞋的，你要是将我们给逼急了，我们可是什么事都能干出来的。”
    听到这高胖男的话，陆宇嘴角一翘，看着他淡淡的道“我可以将这话理解为，你是在威胁我吗？”
    “你说呢？”高胖男听到陆宇的话，傲然的道“我们兄弟虽然不才，可也是在道上混的，上面还是有大哥罩着的...”
    “哦，原来是道上混的兄弟，失敬失敬...”陆宇冲那高胖男抱拳笑道
    见陆宇被自己给‘镇’住了，高胖男的脸上不由露出傲然的神色来，道“现在我们可以走了吗？”
    “赔了我十万，你们随时都可以走。”陆宇看着高胖男，似笑非笑的道
    “草...”高胖男听到陆宇的话，怔了一下，随即吼道“你他妈竟然敢耍老子，找死...”
    说着，高胖男挥舞着拳头，便朝陆宇扑了上来，他身旁的瘦个男立即紧跟的朝陆宇扑来。
    看着张牙舞爪的朝自己扑来的高胖男和瘦个男，陆宇眼中闪过一抹寒芒，不退反进。上前一步，陆宇双手一伸，竟是一手一个将那高胖男和瘦个男像拎小鸡似的从地上给提了起来，轻轻一甩...
    高胖男和瘦个男，两人最起码三四百斤，竟是被陆宇生生抛上了半空。
    “啊...”高胖男和瘦个男在半空中发出一声惨叫，然后他们的身体就像是断线的风筝一般，在空中划出两道抛物线，扑通一声，直接摔进了路边的垃圾筒里。
    周边围观的人，看到这一幕，皆下意识的向后退了一步。陆宇却是没有理会他们，上前走到那散发着恶臭味的垃圾筒前。此时只能从那垃圾筒中看到四条奋力挣扎的腿，高胖男和瘦个男的脑袋身体和双手，却是都埋在了垃圾筒中。
    一手一只提着那高胖男和瘦个男的腿，陆宇将他们从垃圾筒里提了出来，扔在地上。
    蓬头污垢、满身臭味的高胖男和瘦个男，一脱离垃圾筒，什么都不管，只是贪婪的吸着新鲜的空气。
    一脚踹在那高胖男的身上，陆宇冷冷的道“现在有钱赔了吗？”
    经过刚才那一下子，高胖男知道自己是踢到铁板上了，态度立即来了个一百八十度的大转变，低声哀求道“老大，老大，我们都是穷苦人，求您大人大量，饶我们一次吧，我们下次不敢了，饶我们一次吧...”
    “求您饶了我们吧，饶了我们吧...”那瘦个男也趴在地上，对陆宇哀求道
    看这高胖男和瘦个男的可怜样，陆宇却是没有一分怜悯的意思。这种欺软怕硬的人渣，陆宇恨得了极点，因为他在没有得到记忆调教器之前，就属于那种软的一类人。
    “少他妈跟我装可怜，将我的车给撞成这样，你们就没有点说法。”陆宇对那高胖男和瘦个男冷冷的道
    听到陆宇的话，高胖男和瘦个男知道今天是没法善了了。
    高胖男脸上的横肉都在打颤，可是却没有勇气跟眼前这个力大无穷的家伙耍横，只得不甘的从口袋中摸出一叠钞票来，递给陆宇低声道“老大，我..我身上就这么多，您...”
    这高胖男掏出来的钱，大约有一千块左右。除了五六张百元大钞外，都是一些面额十元二十元的小钱。
    一把将那高胖男手中的钱夺过来，陆宇对那瘦个男冷声道“你呢...”
    瘦个男听到陆宇的话，身体一颤，急忙翻掏自己的口袋。这丫的比那高胖男还穷，掏出来的钱，连一张百元大钞都没有，最大面额的是五十，总共还不到两百块的样子。
    “这次给你们一个教训，下次要是再让我碰到你们故意开车撞人讹诈，就不会这么轻松了。娘的，老子可不是诈敲你们。老子这车被你们撞的，要修好最起码得好几万，你们这点小钱连个零头都不够。”陆宇毫无心理负担的将杂七杂八的钱，随手塞进口袋，对那高胖男和瘦个男呵斥道
    此时周边围观的人早已经傻眼了，虽然他们已经知道那高胖男和瘦个男，是故意开车撞人，想要敲诈。可是最后，敲诈的人反被人敲诈，这让他们一时间没有反应过来。
    陆宇可不管周边人的想法，拉着同样目瞪口中呆的齐烟，笑道“事情处理完了，走，我送你回家。”
    此时高胖男和瘦个男可谓是欲哭无泪，想发一笔，没想到却被人黑吃黑了。
    “老大，我们现在怎么办...”瘦个男哭丧着脸，对高胖男道
    眼中满是不甘和怨毒的高胖男，听到瘦个男的话，一咬牙，道“我们去报警，告他敲诈我们，刚才我记住了他的车牌号。”
    “报，报警...”瘦个男听到高胖男的话，不由一呆。[完]
 (1/1)

第六百二十二章雨中喝茶
    对于高胖男和瘦个男被自己敲的身无分文后，会怎么样，陆宇一点都不关心。每个人都要为自己做出的事情负责，那是他们咎由自取，怪不得他。
    不过路上齐烟却是认为陆宇处理事情的手段有些不妥，这妮子认为这事应当报警，由警察和法律来管，而不是自己出手以暴力来教训那个瘦个男和高胖男。对于齐烟的说法，陆宇只是笑了笑，没有任何的评价。
    十五分钟后，宾利轿车缓缓的停在了老齐家所在的大院门口。白天一直阳光普照、蓝天白云的燕京，这会儿突然飘起细细的小雨来。
    到了自家门口，齐烟却是没有下车的意思。坐在车里低着脑袋，沉默了片刻，齐烟对陆宇低声道“刚吃过油腻的鸭子，感觉胃里有些不舒服，前面有一家茶馆，我们过去喝两杯茶吧。”
    说完这话，齐烟的小脸上不由露出一抹绯色来。就算是傻子，也能听出她是醉翁之意不在茶了。本以为陆宇听到自己的话后，肯定会赞同的，可是齐烟等了半天，愣是没听到陆宇说话。
    难道他是因为自己那些不同意他处理高胖男和瘦个男的话，生气了，想到这齐烟的芳心不由一沉，抬首向陆宇看去。
    齐烟一抬头，正好看到一双眼睛直勾勾的看着自己。对上陆宇的目光，齐烟立即发现不对劲了，因为陆宇目光的焦点，不在自己的脸上，而是在自己的...胸部！！！
    几乎是一瞬间，齐烟精致的小脸蛋上，立即染上了一层粉色，芳心中满是羞恼的同时，似乎还有一点点的窃喜。想开口说话，却又不知该如何说，最后齐烟只得用手提了一了自己的衣领，身体微微向外斜了斜，以躲开了陆宇灼热的目光，提醒他自己发现了他的偷窥。
    齐烟的小动作，终于让陆宇从刚才的惊艳中，回过神来了。挠了挠头，陆宇有些尴尬的道“啊，那啥，正好，我也正想去喝点茶呢。”
    此时陆宇真心觉得，自己真是丢人丢到家了，有个地洞，他都能立即钻进去。
    陆宇不认为偷窥是错，自己是个生理正常的男人，不经意间看到那诱人的一幕，目光很自然的被吸引住了，这是正常的生理现像。如果看到那景像，自己没有任何的感觉，那才叫糟糕呢。只是，偷窥没有错，错就错在自己竟然被发现了。
    其实，陆宇是很想叫冤的，自己真的不是诚心偷窥的，实在是车里空间狭小，这齐烟身上又穿着吊带背心，她一低头说话，一条赛雪的小沟壑立即映入陆宇的眼帘。
    陆宇是一个生理正常的男人，面对这种诱惑，一双眼睛立即就不受中央大脑的指挥了，盯在那里就拔不下来了。
    见齐烟没有追究的意思，陆宇不由轻舒一口气，早己不是个中菜鸟的他，自然不会傻乎乎的主动跟着解释。
    羞得耳根子都红了的齐烟，听到陆宇的话，只是轻轻的点了点头，并没有说话。
    齐烟不说话，自然就是默认了，当下陆宇也不提送她回家的事了，一打方向盘，继续向前开去。
    大约三分钟左右，陆宇果然看到一间巨大的茶馆霓虹灯招牌――山香茶。
    “烟儿，是那家茶馆吗？”陆宇厚着脸皮对齐烟主动开口道
    经过几分钟的过渡，齐烟已经从刚才的羞涩中回过神来了，听到陆宇的话，轻轻的点了点头。
    将宾利轿车缓缓的开到那叫山香茶的茶馆门前停好，陆宇同齐烟一走进茶馆，立即有一个身上穿着红色旗袍的服务员迎了上来，恭敬的道“先生女士，请问有什么可以为你们服务的吗？”
    此时齐烟一幅小媳妇模样的站在陆宇身边，没有说话的意思。陆宇上前一步，对那女服务员道“嗯，先给我们安排一个雅座。”
    说到这，陆宇转首对齐烟道“烟儿，你喝什么茶。”
    齐烟听到陆宇先问自己喝什么茶，心中不由一甜，道“龙井...”
    “来一壶龙井，再给我们来几蝶你们这里的特色点心。”陆宇听到齐烟的话，对那服务员道
    “好的，先生女士，请跟我来。”服务员听到陆宇的话，在前引路道
    跟着那服务员，陆宇同齐烟来到一个古色古香，用屏风挡开的两人卡座。
    “嗯，烟儿，你啥时毕业啊？”在卡座坐好后，陆宇对齐烟道
    听到陆宇的话，齐烟刚刚恢复正常的小脸，立即以肉眼可见的速度，再次迅速染上一片绯色。从脸郏开始，到耳根、脖颈...
    他问自己啥时毕业，难道...难道是迫不急待的想跟自己结婚了吗？想到妈妈的话，还有刚才他盯着自己胸部灼热的眼神，齐烟脸上的红云更甚。
    看着自己一句话，齐烟整张小脸就羞得如晚霞般粉红，陆宇不由目瞪口呆：这咋回事，自己的声音，啥时有这魅力了。
    天见可怜，陆宇问齐烟啥时毕业，完全是因为刚才车里的那一个偷窥，让两人之间的气氛有些尴尬，陆宇想缓解一下，他真的没有那方面的意思。
    “我今年大二，还，还有两年才能毕业...”齐烟的声音犹若蚊蚁般的道
    “啊，哦...”陆宇听到齐烟的话，点了点头，一时间倒是不知该说什么好了。自己想说话缓和一下两人间的氛围，没想到刚开个头，反而让两人间的关系更加的尴尬了，这让他怎么敢再随便说话。
    幸好这个时候，茶和点心上来了。
    接过紫砂壶，陆宇对那上茶和点心的服务生道“我们自己来，你先下去吧。”
    “是...”服务生目光暧昧的看了陆宇和齐烟一眼，应了一下，退了出去。
    从桌子上的茶盘中拿出两只紫砂杯，往自己面前放一只，往齐烟面前放一只，然后陆宇用紫砂壶将两只茶杯注入清香的茶水，道“烟儿，你不是说吃鸭子吃得胃里油腻吗，茶来了。”
    “嗯...”齐烟听到陆宇的话，应了一声，端起紫砂杯轻轻的抿了一口。
    陆宇却是没有喝茶，而是拿起一块绿豆糕，在那里津津有味的吃了起来。
    此时外面淅沥沥的雨水不断从飞檐上滑落，听动静，似乎越下越大了。陆宇一边捏着点心吃，一边透过窗户，欣裳外面的雨景。不大一会的功夫，桌上的几盘小点心就被他消灭了一大半。齐烟在一旁，却是只喝了两杯茶水。
    经过这么长时间，齐烟脸上的绯色已是完全消退了，她转首看着外面的雨景，对陆宇幽幽的道“你怎么不说话？”
    将嘴中似乎是用南瓜和糯米做的糕点吞到肚子里，陆宇冲齐烟眨了眨眼睛，道“外面下着小雨，我们在这里喝茶吃点头，感觉挺不错的，一说话不就破坏了这种气氛了吗？”
    其实陆宇完全是胡扯，他之所以不说话，是不知说啥，怕自己一句话再让齐烟羞得小脸都红了。
    齐烟听到陆宇的话，刚想说什么，这时候楼梯口上突然走上来两个警服。在服务生的指引来，那两个警察直奔陆宇和齐烟走来。
    “两位，楼下的那辆车牌为J@#%……的宾利轿车，是你们的吗？”那两个警察中的一个，对陆宇和齐烟道
    听到这警察的话，齐烟黛眉轻蹙，疑声道“是我们的，有事吗？”
    那警察听到齐烟的话，点了点头，道“即然那宾利轿车是你们的，那请你们跟我们回局里一趟吧。”
    陆宇听到齐烟和那警察说到这，忍不住道“虽然你是警察，可是让我们跟你去警局，也得有个说法吧。”
    想来是因为陆宇和齐烟开着上百万好车的原因，这警察的态度还算和善。听到陆宇的话，他道“是这样的，刚才我们接到报案，说是在东港路段，你们同人发生冲突，涉嫌欧打两名外来打工者，并且敲诈一千三百元人民币。我们现在要以违反治安管理处罚条例，希望两位能跟我们回警局配合调查。”
    听到这警察的话，陆宇的脸上不由露出一抹古怪的神色：娘的，这什么世道，小混混被欺负了，不找自己的老大，竟然找警察来给他们做主。
    “警察先生，事情不是这样的。那两个人是小混混，他们故意撞我们的车，想要敲诈我们...”齐烟听到那警察的话，想要解释，可是话未说完，就被那警察给打断了。
    “这位姑娘，事情到底是怎么样，我们会调查的。那片路段，也有监控设备，我们的同事已经在调当时的录像了。但是现在，你们必须要跟我们回局里接受调查。”那警察对陆宇和齐烟道
    “好，我们跟你们回警局接受调查。”齐烟听到那警察的话，站起来道
    陆宇见齐烟已经应下了，只得跟着站了起来。[完]
 (1/1)

第六百二十三章陶北北和于安
    “警察同志，您可得为我们兄弟做主啊？我们没知识没文化，来燕京打工，只能做些又脏又累、别人不愿意做的活，攒点钱不容易。”
    “那对男女开着豪车穿着名牌，一看就是有钱人，他们开车撞了我们没点说法，我们认了，谁让人家是有钱人呢。可是他们还将我们丢进垃圾筒，将我们娃的上学钱都抢走了。”
    因为已经是晚上了，再加上外面下雨，除了少数值班警察外，其他的警察都下班回家了，所以警局里除了沥沥的雨声，就是这可怜巴巴的诉苦声。
    陆宇和齐烟刚走进警局，便听到屋子里传来的这哭一把泪一把的声音。不用看陆宇也能猜出来，说这话的肯定是那高胖男和瘦个男。
    别说，这高胖男和瘦个男还真有几分演戏的天份，那些导演不找他们去拍戏，真是影视届的损失。在外面听到他们的话，如果这件事不是陆宇亲身经历，亲眼见识了他们的嚣张，恐怕也会对他们充满同情，将他们当成受害者，主观上将自己和齐烟当成那种为富不仁的败类。
    毕竟现在这个社会，新闻中网络上，关于欺压外来务工人员的新闻多了。
    “他们胡说...”感觉得身边那两个警察异样的目光，齐烟气得粉脸通红的叫道
    拉了一下齐烟的小手，陆宇淡淡的道“是非黑白，自有公断，黑的他白不了，白的他们也染不成黑的，犯不着生气。”
    齐烟听到陆宇的话，感觉到他手上传来的热量，小脸一红，低首不再吱声。
    “他们，就是他们，警察同志，你们真是人民的好警察，这么快就将他们逮捕归案了。就是他们，就是他们敲走了我们辛苦打工挣来的一千三百块钱，你们可一定要帮我们要回来，那可是我们娃的上学钱啊。”看到陆宇和齐烟走进来，那高胖男跳起来叫道
    此时在那高胖男和瘦个男的面前，坐在一个二十三四岁，相貌清秀可人的女警。看到陆宇同齐烟走进来，这女警一扬眉头，对那两个带陆宇和齐烟来此的男警察道“王哥赵哥，这两位就是开着百万豪车，却连穷苦人的一点苦力钱都不放过的...”
    “小刘，你是警察，事情没搞清楚之前，不得胡说。”这个时候，那两个警察中一直对陆宇齐烟他们说话的那个，大喝一声，打断了那女警的话。
    那叫小刘的女警，听到那男警察的话，怔了一下，随即低首道“是，王哥。”
    “两位，小刘刚从警校毕业，年轻、没有经验，得罪之处还请见谅。”那王姓警察对陆宇和齐烟歉意的道
    他在警局干了近二十年，早就是老油条子了，一双眼睛炼得可谓是火眼金晴。一般人情况下，哪怕是有钱人，碰上这种事，进了警察局，恐怕都会有些惊慌。可是这对男女，却从即至终都很镇定。王姓警察看得出来，对方是真没将自己这警察放在眼中。
    中国是官本位国家，俗话都说民不与官斗，再有钱他也是民，见到官同样会怕。眼前这对男女的表现，只能说明对方绝不是普通的富商之家。因为他们同样是官，或者说有做官的大背景，所以才不会将小小的警察放在眼中。
    在燕京这座城市当警察，其实是非常辛苦的，大街上随便逮一个人，背后都可能有座不得了的大山。一个不小心，就会给自己招来灭顶之灾。事关前途，由不得他们不小心翼翼。
    对于眼前这个没有任何经验，完全听任一面之词的女警，陆宇却是没有任何感觉，只是淡然一笑。可是齐烟却是有些不忿，冷哼一声。但是王警察都那样说了，以齐烟的性子，也是不好多说。
    “两位，请坐，请坐...”王姓警察拉出两把椅子，对陆宇和齐烟道
    听到那警察的话，陆宇和齐烟倒是没有任何客气的意思，直接坐了上去。
    “姓名...”那女警拿着笔，看了陆宇和齐烟一眼，道
    听到这女警的话，齐烟不悦的道“你这是什么态度，审犯人呢？”
    那女警听到齐烟的话，冷哼一声，道“这态度怎么了，这态度就不错，你这是什么态度？有钱就了不起了，这里是警局，不是你家公司的老总办公室。”
    那高胖男听到这女警的话，立即在旁边煽风点火，道“刘警官，他们现在这态度还算不错的呢。您没看到他们待我们兄弟俩是啥样，开车撞伤了我们，一点说法没有，还将我们丢进了垃圾筒，最后硬是将我们一千三百块的辛苦钱全敲走了。刚才您也看到了，我们兄弟现在是身无分文，连下顿饭都没着落。”
    “你说谎，明明就是你们故意开车撞我们，想要敲诈的...”齐烟听到那高胖男的话，忍不住道
    这时候，那女警开口打断了齐烟的话，指着高胖男和瘦个男道“你说他们故意开车撞你们，敲诈你们，那么请问你们被他们敲诈了多少钱？”
    “这.我...”齐烟听到那女警的话，一下子怔在了那里。
    见齐烟被自己一句话给问住了，那女警脸上不由露出一抹冷笑，道“你口口声声说人家敲诈你们，可是你并没有被人家敲过一毛钱。相反的，人家一千三百块的辛苦钱，却被你们给抢了去，这到底是谁诈敲谁，傻子都能分得出。”
    说到这，那女警不屑的看着陆宇和齐烟，道“一千三百块对你们这些有钱人来说，可能最多就是一顿早餐钱，或者一件衣服。可是对这些穷苦的老百姓来说，却是他们的救命钱。连这钱你们也抢，你们晚上不会睡不着吗？为富不仁，想来就是指你们这些人吧？”
    “你...”齐烟听到那女警的话，直气得小脸发白，想要辩解什么，可是她话未出口，却是被陆宇给拉住了。
    淡淡的看了那女警一眼，陆宇对齐烟道“烟儿，对待这种偏听偏信，听风就是雨，不辩是非的警察，你跟她说这么多有什么用，不是浪废口水吗？”
    那女警听到陆宇这样说自己，气得小脸通红，腾的一下从椅子上站了起来，对陆宇恕目而视道“你说谁不辩是非...”
    陆宇仿若没听到那女警的话一般，睬也没睬她，转首对先前那两个警察中的王姓警察道“王警官是吧？”
    看陆宇此时的气度，还有说话时那自然流露出的上位者特有的语气，王姓警察更加肯定了自己心中之前的推测：眼前这对男女的身份，绝对不简单。
    王姓警官下意识的对陆宇弯了弯腰，道“对，我姓王，先生有什么吩咐？”
    “这件事的具体经过，是非曲白，我们不想多说什么，等东港路的监控录像调来，谁是谁非，一切自然就水落实出了。我只想说，即使是警察，说话也是要负责任的，麻烦你让你同事管住自己的嘴，我们保留追究遭受诽谤名誉的权利。”陆宇对那王姓警察淡淡的道
    “你...”刘警察听到陆宇的话，眉头一横，张嘴想说佬，可是被那王姓警察给拉住了。
    王姓警察对那刘姓女警低声呵斥道“小刘，你少说两句。”
    “可是，王哥...”刘姓女警听到王姓警察的话，想说什么，可是她话未出口，便被王姓警察给打断了。
    “没有可是，小刘，这件案子从现在开始，你不要管了。”王姓警察对刘姓女警道
    听到王姓警察的话，刘姓女警撇了撇嘴，小脸上满是委屈的神色，恨恨的看了陆宇一眼。显然，她将这一切，都记在了陆宇的头上。
    高胖男和瘦个男听到陆宇的话，还有王姓警察和刘姓女警的对话，脸上却是露出一抹惊慌之色。
    强稳住心神，那高胖男对陆宇色厉内茬的叫嚣道“调监控录像就调监控录像，谁怕谁啊。你将我们丢进垃圾筒，还抢走了我们辛辛苦苦赚来的一千三百块钱，这是事实。你们再有钱，也没有涂改监控录像的本事吧。”
    陆宇听到这高胖男的话，扫了他一眼，转首对那王姓警官道“王警官，你可以调查一下这两个男子的档案，我想他们应当是警局的常客才对，你们警局系统中应当有他们的记录。我想到时候，你们就会看清楚他们这些所谓的穷苦人的真面目了。”
    王警官听到陆宇的话，点了点头，对那刘姓女警道“小刘，登陆内部网，调查下这两人的身份。”
    那姓刘的女警听到王警官的话，看着陆宇冷哼一声，却还是道“是...”
    高胖男和瘦个男听到这，脸色皆是一白，豆大的汗珠从额头划落。如果这里不是警局，估计他俩就撤腿跑路了。
    这时候，一阵脚步声从门外传来，人未至声先道“这么晚了，局里怎么还这么热闹啊？”
    “是局长来了。”那刘姓女警听到这话，有些惊喜的道
    几乎是那刘姓女警的声音刚落，一个樱唇柳眉、五观精致、容姿明艳，穿着一身合体警服，英姿飒爽的女警花，从外面走了进来。在那飒爽警花的身边，还跟着一个西装革皮，相貌颇为英俊的年轻男子。
    “陶局长，今晚又不该您值班，您怎么来了？”王警官对那刚进来的女警花道
    “哦，我来办公室找份资料，这么晚了，有什么案子吗？”这女警花听到王警官的话，开口问道
    说这话的时候，这女警花的目光很自然的放在了陆宇的脸上。在看清陆宇的相貌时，她明显一怔，紧接着漂亮的大眼睛中闪过一抹又惊又慌又不敢相信的复杂神色来。
    在这女警花身边的那名英挺的男子，在看清陆宇的相貌后，眼中却是露出怨毒的神色来。
    此时同样看清这女警花和那年轻男子相貌的陆宇，脸上也露出一抹诧异：这女警花和那年轻男子，不是旁人，竟然是许久不见的陶北北还有于安。
    PS:感谢spiritiori同学五百飞币的打赏，同学三百飞币的打赏。这几天更新不给力，雨路万分抱歉，带夜码了一章。[完]
 (1/1)

第六百二十四章陆宇哥
    王警官却是没有看到陆宇于安还有陶北北几人脸上的异色，低声对陶北北道“不是什么大案子，就是普通的车祸冲突。”
    对于王警官的话，陶北北却似没听到一般，一双眼睛直盯盯的看着陆宇和齐烟，准确的说是陆宇和齐烟紧紧握在一起的手。
    其实陆宇同齐烟玩了一天，手也没握在一起过，只是刚才陆宇拉住要去跟那女警争辩的齐烟，两人的手自然的握在一起，忘了松开，这时候陶北北就进来看到了，不得不说这是让人无奈的巧合。
    陆宇齐烟，陶北北于安，四人隐隐有些对峙的味道，警局办公室中针落可闻，此时那三个警察，还有高胖男和瘦个男，仿若都感觉到气氛的不同，下意识的闭上了自己的嘴巴。
    “站住，你们两个想上哪去？”不知过了多久，王姓警察突然大呵一声，叫道
    听到这王姓警察的话，办公室中包括陆宇四人，皆下意识的抬首看去，但见那高胖男和瘦个男，此时竟已经走到了窗口，距离门只有两米左右。显然，这俩家伙见情形不对，想乘刚才的机会逃跑。
    在这警局，这高胖男和瘦个男还真不敢放肆。听到王姓警察的话，他们的身影一怔，接着乖乖转过身来苦着脸道“我，我们尿急，想..想...”
    凭王姓警察的经验，见这高瘦男和瘦个男要跑，他立即便判断出那起车祸肯定如陆宇他们所说的那样，是这两个家伙故意开着摩托车撞人家，想要敲诈人家。结果踢到了铁板，敲诈不成，反被人家将身上的钱拿去当了赔偿。
    本想借着警察的手，将钱给夺回来，谁知道不但没能得逞，反而可能将自己给搭进去。所以这会，这高胖男和瘦个男，才会心虚的想要跑。
    那刘姓女警虽然刚从警校毕业，可也不是傻子，刚才只不过是被这高胖男和瘦个男可怜巴巴的样子，给蒙骗了。此时见这高胖男和瘦个男想跑，也立即想到了这层。想到刚才自己误信这俩人，刘姓女警察直气得小脸通红。
    这一打岔，反而让屋中僵硬的气氛缓解了一些。
    “于安、北北，好久不见。北北，没想到你这么年轻，就当上了局长，恭喜你。”齐烟率先打破沉默，对陶北北和于安笑道。
    齐家和陶家皆属燕京官宦世家，老一辈都是战友，两家经常来往，她们从小到大有很多见面的机会，所以陶北北和齐烟自然是认识的。
    “只是副局长...”陶北北听到齐烟的话，纠正了一句，然后道“你怎么会在这里？”
    说这话的时候，陶北北却是看也没有看一旁的陆宇。
    听到陶北北的话，齐烟双手很自然的抱着陆宇的胳膊，甜甜的笑道“我这两天没有课，所以回燕京跟陆宇哥聚聚。这两个人故意撞我们的车，想要敲诈我们，我们是来协助调查的。”
    虽然陶北北努力压抑，可是听到齐烟的话，特别是那句陆宇哥，身体仍不受控制的一颤。
    “对了北北，你跟于安什么时候结婚啊，到时候一定要给我发请贴哦。”齐烟仿若没有看到陶北北脸上的异色一般，对她甜甜的道
    听到齐烟的话，陆宇的嘴角不由露出一抹苦笑：到底是在老齐家那样的家庭长大的，烟儿这妮子平日里看起来好像柔柔弱弱的，可是此时却是厉害的紧。陶北北这个野蛮警花，被她三言两语就给堵在了那里。
    比如陆宇同齐烟一天相处，齐烟都直呼陆宇的名字，此时却在陶北北的面前，故意在名字的后面加了一个哥字：陆宇和陆宇哥，一字之间，亲疏却是万里之遥。
    看了一旁的陆宇一眼，陶北北银牙轻咬红唇，对齐烟硬声道“你放心吧，我结婚的时候，一定不会忘了给你发请贴的。”
    这时候，又一道脚步声从门外传来，一个大约二十来岁，身穿警装的年轻警察走了进来。看到屋子中这么多人，这年轻警察先是怔了一下，随即眼中闪过一抹喜色，对陶北北道“陶局，您也在啊？”
    陶北北此时正一肚子的火，听到这年轻警察的话，只是轻轻的点了点头，什么都没说。
    “小韩，东港路的监控录像调来了吗？”这时候，那王姓警察对那年轻警察道
    那姓韩的年轻警察，听到王姓警察的话，立即道“调出来了，录像上的显示与高帆和赵诚他们之前的说法不符，是他们故意开摩托车撞击那辆宾利车。在宾利车躲过去了之后，他们又故意倒车重新撞在了上面。”
    这时候，那个刘姓女警察也道“王哥，根据调查，高帆有过五次进局的记录，赵诚有四次进局的记录，都有抢劫、聚众赌博、贩卖毒品的前科。”
    “高帆、赵诚，现在你们还有什么好说的？”王姓警察听到刘姓女警和韩姓警察的话，转首对那高胖男和瘦个男喝道
    此时高胖男和瘦个男早就被吓住了，听到王姓警察的话，腿一软，皆跌在地上，求饶道“警，警察同志，我们，我们不敢了，不敢了，求你们饶我们一次...”
    “你们还求饶？好大的胆子，竟然都糊弄到警察的头上了。”刘姓女警察面色不善的道，刚才她可被这俩混混给骗惨了。
    “陶局，您看这事该怎么处理。”王姓警察转首对陶北北道
    本就心情压抑的陶北北，听到王姓警察的话，面色不善的道“先把他们给关起来。”
    “警察同志，警察同志，我们真的不敢了，不敢了，求你们饶我们一次，饶我们一次吧...”高胖男和瘦个男不断的求饶，可是根本就没有人理会。
    待那高胖男和瘦个男被带下去后，齐烟看着那王姓警察，道“王警官，事情都处理完了，我们可以走了吗？”
    “当然可以。”王姓警察听到齐烟的话，立即点头应道
    陶北北是他的局长，这王姓警察虽然不知道自家局长是啥背景，但是二十来岁便成为挂着一级警督衔的副局长，说没背景傻子都不相像。没看到他自己，在警局混了十几年，现在才是个小小的三级警司吗？
    这人即然跟自己局长认识，而且看说话的语气，显得十分的熟络。这一幕，更加让王姓警察肯定了自己心中的猜测，这对男女的背景不简单。
    齐烟紧紧的抱着陆宇的胳膊，对于安和陶北北道“于安，北北，那我们就先走了。”
    “我和北北正要去吃烧烤，不如大家一起吧？”这个时候，陶北北身边的于安，突然站出来道
    陶北北听到于安的话，皱了一下眉头，却是没有说话。
    陆宇听到于安的话，不由眯眼向他看去，他跟于家现在的关系，可谓是势同水火。而且他跟陶北北之间那剪不断、理还乱的关系，这于安也是知道的。陆宇可不相信，这于安会好心的请他一起吃什么烧烤。
    感觉到陆宇的眼神，于安挑恤的向他看了一眼。
    看到于安的眼神，陆宇心中更加肯定，这丫的肚子里没安好心。让自己和齐烟跟他们一起去吃烧烤，不知道要玩什么阴谋。
    想到这，陆宇脸色一阴，眼中闪过一抹杀气。陆宇本身就是一个占有欲极强的男人，在看到于安跟陶北北走在一起的时候，说实话，他是非常的不舒服的。毕竟不管怎么说，陶北北跟他，都有过一次露水情缘。
    不过，陆宇并没有像上次遇到那个李肖时发作。因为陆宇很清楚，陶北北跟田甜是不一样的。直白的说，陆宇对田甜还抱了几分幻想，想让田甜跟叶宁一样，接受自己有几个女人的事实。
    可是陶北北不同，陶北北的家世决定了她绝不可能跟别的女人共侍一夫，即使她自己愿意，整个陶家也不愿意。所以当初在自己跟陶北北的叔叔陶森打了一架而住院时，得知了陶北北对自己有意思后，他不仅没有打蛇随棍的上，反而硬生生的断了她的这个念头，从而使两人间的关系迅速变冷。
    虽然因为种种的顾忌，让陆宇不得不拒绝陶北北，但是陆宇在看到陶北北同于安在一时，心里仍妒忌的发狂，难受的要命。只不过，身边有齐烟，再加上陆宇还有理智，知道自己没有立场招惹陶北北，这才压抑了下来。
    此时这于安故意挑恤，终于是惹恼了陆宇。虽然陆宇明知道这时候不应当同陶北北有什么交籍，可是他却忍不住了，自己今儿就冲动战胜理智一回。
    正待陆宇站出来想要对于安还以言色的时候，一旁的齐烟却是抢先站出来，对陶北北和于安道“呵呵，你们自己去吃吧。我和小宇哥哥刚才吃了烤鸭，又吃了很多点心，已经饱了，就不打扰你们了。”
    “大家难得聚在一起，即使不吃东西，一起去聊聊天也不错。”于安听到齐烟的话，仍不放弃，在那里笑眯眯道
    看着于安脸上那温和的笑容，陆宇真想一拳打上去。最讨厌这种人了，心中恨自己恨得要死，脸上却一幅大度的模样，心口不一的伪君子。
    “聊天？于大少，我跟你有什么好聊的？聊你们老于家吗？我听说你们老于家最近新闻挺多的，欺男霸女，狗仗人势的东西，层出不穷...”陆宇嘴角一翘，看着于安，冷冷的道
    “你...”于安听到陆宇的话，面色不由一变，张嘴想说什么，可是却被陶北北给打断了。
    斜看了陆宇一眼，陶北北对于安淡淡的道“人家不想去，你直邀请人家做什么？”
    “呃...”于安听到陶北北的话，脸色不由一僵。
    淡淡的看了陆宇一眼，陶北北冷哼一声，也不说话，相当个性的一转身，朝自己的办公室中走去。于安见状，怨毒的看了陆宇一眼，也只得跟了过去。
    齐烟看着陶北北和于安的背影，嘴角荡起一抹开心的笑容，抱着陆宇的胳膊，甜甜的道“陆宇哥，时间不早了，你送我回家吧。”
    这妮子，陶北北不在了，仍叫陆宇哥，看样子是不打算改口了。[完]
 (1/1)

第六百二十五章杨萱
    “大姐，我想问一下，您知道杨萱家住哪吗？”一个身穿笔挺军装，肩膀上扛着少将军衔的中年男子，对王姐道
    正要出门去明皇园工作的王姐，听到这中年男子的话，愣了一下，迟疑的道“这里就是杨萱家，请问您是？”
    那肩膀上挂着少将军衔的中年男子听到王姐的话，有些惊喜的道“哦，您一定是杨萱的妈妈吧？”
    王姐有些敬畏的看着那少将，道“我是杨萱的妈妈，请问您是哪位？”
    “大姐，我给你自我介绍一下，我是杨萱军校里的副校长，我叫柳明。”那肩膀上挂着少将军衔的中年男子，对王姐道
    王姐听到这中年男子的话，怔了一下，随即结结巴巴的道“啊哦，柳，柳校长，您快里面请，里面请...”
    杨萱家的房子非常的狭小，只有六十几平方的样子，这还是杨萱爸爸在世时，单位分的房子。柳校长这一米八几的大个子往客厅里一坐，似乎就占了一半的空间。
    “柳校长，您快坐，我去给您泡茶。”王姐有些慌张的对柳校长道
    听到王姐的话，柳校长站起来道“大姐，您不要忙了，我来找杨萱谈些事情，她人呢？”
    因为杨萱已经毕业了，而她又没有下部队，留校的事情也没有落实，所以她现在住家里。
    “哦，她刚出去运动了，我这就给她打电话。”王姐听到柳校长的话，急声道
    柳校长听到王姐的话，急忙摆了摆手，道“不用不用...我在这里等着就好。”
    “那怎么成呢...”王姐对柳校长应了一声，然后进了厨房，摸出手机快速拨了自己女儿杨萱的电话。
    很快，电话便拨通了，杨萱喘着粗气的声音从电话中传了过来“妈，有什么事吗？”
    “女儿，你赶紧回家，你们学校的柳校长到家里来了。”王姐对杨萱急声道
    电话那边的杨萱，听到自己老妈的话，不信的道“妈，这个玩笑一点都不好笑。”
    “丫头，你妈什么时候跟你开过玩笑，你快点回家，你们学校的柳校长真的到家里来了。”王姐听到自己闺女不相信自己的话，声音有些急的道
    对自己老妈非常了解的杨萱，听到王姐的话，终于不敢相信的道“妈，您说的是真的？柳校长，真的去我们家了。”
    “那还有假，现在就在客厅坐着呢。不说了，我要给你们柳校长泡茶，你快点回来。”王姐对自己宝贝闺女道
    “我现在就在小区外面，马上就回家。”杨萱听到自己妈妈的话，道。
    挂了自己女儿的话，王姐泡好一壶茶端出来，对柳校长谦卑的笑道“柳校长，您喝茶，不是什么好茶叶，您别闲弃。”
    柳校长听到王姐的话，急忙从沙发上站起来，接过茶壶道“怎么会呢，大姐，真是麻烦您了。”
    “不麻烦，不麻烦...”王姐听到柳校长的话，很是局束的道
    其实此时王姐很想问问柳校长，关于她女儿分配的问题，不过她却是不敢问。柳校长好似有什么心事一般，却是没有发现王姐想说又不敢说的窘迫模样。
    这时候，一阵开门声从门外传来，王姐从沙发上站起来道“是萱萱回来了。”
    几乎是王姐的话音刚落，一个女孩子便走了进来。
    这女孩子大约二十二三岁左右，长得很是漂亮：清澈明亮的大眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛，双唇如花瓣般娇嫩欲滴。她头发蓬松盘起，雪白的耳垂没有任何的饰品。她身上穿着迷彩衫，不过领边和袖边显然经过精心的剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。可是因为刚刚运动过，女孩的脸蛋红通通的。
    这女孩，正是王姐的女儿杨萱。
    看到杨萱回来了，王姐喜笑颜开的道“萱萱，你回来了，快，柳校长都等你好长时间了。”
    “萱萱同学，你好。”这时候，柳校长站起来对杨萱道
    干净利索的对柳校长敬了一个军礼，杨萱面色有些不自然的道“柳校长，您好。”
    回了杨萱一个军礼，柳校长眯着眼打量着杨萱的相貌，暗暗点头：嗯，不愧是齐三少看上的女人，果然漂亮，在军校里都是拔尖的，特别是身上那股子军人特有的英资，对男人绝对有致命的诱惑。
    “那啥，柳校长，您同萱萱先聊，我出去给您买早点。”王姐站起来道
    柳校长听到王姐的话，急忙道“大姐，不用了...”
    “要的，要的，柳校长您坐，我去去就来。”王姐殷勤的对柳校长招呼一声，然后对杨萱交待一句好好的招待柳校长之类的话，便急匆匆的走了出去。
    这柳校长便是齐炎嘴中那个齐老爷子在燕防军校的学生，他现在挂少将衔，是燕防大学的常务副校长。昨天齐炎接到陆宇的电话后，便立即给他打了一个电话，并没有多说，只让他帮忙安排军校中一个叫杨萱女学生留校的问题。
    柳校长是燕防军校的常务副校长，绝对是手握实权的那一类人，毕业分配正好处于他管辖的范围。不过毕业分配是季节工作，他的工作并不局限于这个，所以这事一般都是下面的人在管，他只负责最终的审核。
    在接到齐炎的电话后，柳校长不敢殆慢，立即调出了杨萱的档案。能让齐三少专门打电话，让他照顾军校女学生的分配问题，这只有两种可能：一，这女孩是他家的亲戚。这一条在柳校长调阅了杨萱的档案后，便已经给否决了。二，就是从来没有闹出过任何绯闻的齐三少，终于动了凡心，看上人家女孩子了。
    此时看到杨萱的相貌，柳校长更加肯定了自己的第二种猜测，肯定是这样的。
    话说回来，年轻漂亮的闺女，谁不喜欢啊。人家齐三少年轻英俊，出身豪门，勾搭这种小家碧玉，还不是一根手指头的事。
    再说杨萱，她见柳校长回了自己一个军礼后，便不再说话，反而眯着眼睛‘色色’的直勾勾盯着自己打量，本来还有些激动的心不由渐渐的沉了下去，她的脑袋中不由回响起了教导崔主任对她的暗示：那主任看上了她的身子，只要她好好伺候，想要留校，一点问题都没有。
    现在这柳校长一大早的亲自来自己家，难道他也跟那崔主任一样，另有所图，看上了自己的身子。虽然这柳校长在学校很有威望，评价也很好。可是俗话说，知人知面不知心，谁知道他平时是不是伪装的。现在的男人，犹其是当官的男人，都不是好东西。
    如果柳校长知道，杨萱已经将他当成了超级大色狼，人面禽兽，不知道会有什么感受，可能会有种找块豆腐撞死的冲动吧。
    “杨萱同学，我们不用来学校里那一套虚。这里是你家，大家都随意一点，坐啊。”柳校长对杨萱道
    见柳校长如此的客气，还‘随意’一点，杨萱不由越发的肯定了自己心中的猜测：这柳校长这大清早的来自己家，肯定是醉翁之意不在酒。他，他是想乘火打劫，想乘机要自己的身子。
    有了这个认识，杨萱的态度立即发生了变化，看向柳校长的目光微微有些变冷，没有了刚才的尊敬。
    见杨萱听到自己的话，站在那里抿着嘴，即不说话也不坐下，柳校长自以为是的认为杨萱是心里有气，在拿架子。
    此时柳校长，真有股子想将那个负责分配的崔主任，拉过来狠狠抽几个大耳光子。自己做错了事，还让老子来给他擦屁股。
    柳校长调阅过杨萱的档案，知道她在校期间是个品学兼优的好学生，无论是文科还是军事科目，都非常的优秀，完全符合留校的标准。可是，就是因为一些乱七八糟的原因，却使她无法留校。所以杨萱心中有气，要拿架子，柳校长认为完全正常。
    看杨萱此时的态度，柳校长心中暗叫一声狡幸：好在自己今天亲自登门，还有弥补的机会。要知道枕头风这东西，杀伤力可比十八级台风还要厉害，这要是让杨萱心中对自己有了什么不满，对齐三少吹上一吹，那自己的前程还不就完了。
    行动是最有说服力的！！！
    从随身携带的公文包中拿出一沓事先准备好的文件，放在茶机上，柳校长对杨萱笑眯眯的道“杨萱同志，你的事情我们校领导已经知道了，下面的同志不会办事，你别放在心上。这是我们军校的留校合同，其他的手续我都办好了，你只要在上面签个名字，便是我们军校正式的教官了。”
    PS：刚刚看了下书评，雨路想说两句：雨路写的书，很少出现几天或者几个月之类的字眼。雨路很清楚，自己写的是小说，雨路力图让主角的每一天，都有故事，都过得精彩。往往一个剧情几十章，小说中的时间其实只过了几个小时，就像最近几章写的那车祸，雨路写了好几章，在小说中其实只过了一两个小时。
    很多书友都说雨路只在叶宁的身上打转，很久没提田欣了、没提田雅妮之类的女角了，并不是雨路忘记了，可能是因为雨路更新太慢，兄弟们看书觉得过了好长时间，其实小说中只过了几天甚至是几小时。燕京这边，陶北北、齐烟、叶宁等等，雨路如果不交待清楚，一把烂帐丢在这，笔锋一转，又到了田欣、田雅妮、楚绮玉她们身上，兄弟们看得也会很不舒服，感觉很别扭的，雨路写的也会很不顺，找不到头绪。
    还有关于杨蝶的问题，前文有介绍，她是间蝶，陆宇求齐炎放她一马，齐炎答应了，但要求她不能出现在中国大陆。所以，杨蝶肯定是不能跟陆宇一家生活在一起的，她回台湾了，或者去了新家坡、美国，雨路前文可能没交待清楚，在这里补充一下。
    希望兄弟们能理解雨路，雨路真的很用心的在写，并没有写一个丢一个。说了很多废话，浪废了兄弟们很多时间，雨路再次道歉。[完]
 (1/1)

第六百二十六章误会
    杨萱听到柳校长的话，心中不由一呆，她没有听错吧，只要在这文件签上名字，她就成军校的正式教官了。要知道，她如果通过正常手续留校的话，是有两年的观察适用期的。
    两年观察适用期，什么福利都没有，薪水比正式的职员少三分之一，这就不说了。最重要的是，因为你不是正式的教官，所以学校随时可以解雇你，一点保障都没有。即使两年适用期合格，想要同学校签正式的合同，也要四处托人，打点关系。
    这个老色鬼，为了自己的身体，竟然下了这么大的本钱。自己，到底要不要答应呢？杨萱银牙轻咬红唇，陷入了天人交战。
    从小到大，杨萱都非常的自爱，虽然追她的男生很多，可是她却从来没有胡乱交过任何异性的朋友。想到要将自己冰清玉洁的身子，通过交易的方式，给这个年龄能当自己老爸的男人任意糟贱，杨萱就觉得十分的委屈和不甘。
    如果只是她自己，她肯定是绝对不会拿自己的身体来换前程的，她最恨这种女人了。
    可是她还有妈妈，自从爸爸死后，妈妈一个人将自己拉扯大，不容易。自己如果不答应，那就得被分配到外地部队，一年中只有寥寥几天休假的时间，才能回来看妈妈。
    想到妈妈这几天，为了自己留校的事情，整夜整夜的睡不着觉，杨萱双拳不由紧紧的握在了一起，心中下了某种决定。
    看到杨萱听到自己的话，站在那里半天没有动，脸色神色变幻不定，本以为拿出这正式留校合同，便大局己定的柳校长，心里不由咯噔了一下。
    该死的崔主任，真是害人不浅。早就听说那家伙色胆包天，对军校中的女学员经常动手动脚的，看这小姑娘记恨的模样，说不得那靠下半身思考的东西，真对人家提出了什么非分的要求。
    混仗东西，也不查清楚这女孩是谁的菜，就敢动筷子，真不知死字是怎么写的。
    “呵呵，杨萱同志，在分配的问题上，让你受了委屈。在这里，我代表军校跟你郑重道歉。那个崔主任，我们军校已经给了他记大过处分一次。当然了，杨萱同志你是当事人，如果你要是不满的话，我们还可以加大对他的处分力度。”柳校长看着杨萱，笑道
    柳校长的话音刚落，门口突然传来砰的一声巨响，柳校长和杨萱皆下意识的转首看去，但见王姐不知何时买早点回来了，刚才那一声巨响却是王姐买的鸡蛋汤，不知怎么的摔在了地上。
    柳校长看到这一幕，心里不由又咯噔一下：把要买给自己喝的鸡蛋汤给砸了，看来自己的条件还不够，人家妈妈还不满意啊。
    别看杨萱的妈妈只是普通的妇女，这可是齐三少的仗母娘，虽然不是合法的，可人家闺女受宠，那比合法的仗母娘还管使。要是不能让这齐三少的仗母娘满意，对自己也是个麻烦。
    看来，自己还得下重手。
    杨萱却不知道柳校长的想法，她看到自己妈妈将鸡蛋汤打在了地上，急忙跑过去对王姐关心的道“妈，您没事吧！”
    “没事，妈没事...”王姐听到杨萱的话，声音有些发颤的应了一声，然后道“萱萱，你别管妈妈，快跟柳校长谈正事，妈去将这给收拾一下。”
    “柳，柳校长，真是不好意思，我不小心将蛋汤给打了，回头我再出去买。”王姐对柳校长道
    认定柳校长心怀不轨的杨萱，听到自己妈妈的话，忍不住道“妈，不用去买了，家里不是还有剩稀饭吗，拿出来凑合吃一下就是了。”
    “你这丫头，怎么说话呢，怎么能让柳校长吃剩稀饭呢？”王姐听到自己闺女的话，一瞪眼，不悦的道
    一旁的柳校长，听到杨萱和王姐这对母女的对话，心中不由露出一抹苦笑：这是在演戏给自己看呢，来表示对自己对军校的不满。
    从沙发上站起来，柳校长对王姐和杨萱道“大姐，杨萱同志，我不在这里吃饭，这就要去军校了，还有好多工作呢。”
    “那怎么成呢，柳校长，您为了萱萱的事情，大清早的专门来我家，怎么能不吃饭呢。”王姐听到柳校长的话，道
    “大姐，真不用了。”柳校长对王姐应了一声，然后对杨萱道“杨萱同志，那份留校合同我就给留在这了，回头你签了名，直接送到我办公室就可以了。嗯，鉴于你在这件事上受了很多的委屈，你还有什么条件，比如提高一个毕业授军衔之类的，也可以给军校提，我会考虑的。”
    杨萱听到柳校长的话，漂亮的眸子间不由闪过一抹悲哀：没想到自己还挺值钱的，不仅能留校，连军衔都能提高。鉴了这合同，自己就去他的办公室付出代价吗？
    此时杨萱真有股子拿起那合同，狠狠的抽在柳校长道貌岸然脸上的冲动。可是她不敢，她必须要克制，因为那代价她付不起。
    “柳校长，您瞧，这饭我都买来了，您就在这里将就吃一点吧。”王姐对柳校长道
    “不了不了...”走到门口的柳校长听到王姐的话，摆了摆手，对跟在王姐身后的杨萱道“杨萱同志，最好这两天，你就将合同签好，送到我办公室去，因为毕业分配这两天就要结束了，这些东西都要上交国防部备案的。”
    待柳校长走后，王姐快速走到茶机前，拿起那份燕防军校的留校合同翻了两页，然后激动的抱在胸口道“我不是在做梦吧，不是在做梦吧，...”
    看到自己妈妈拿着自己留校合同，那激动的模样，本来还心有不甘的杨萱，终于下定了决心，就用自己的身子换下这份合同。
    拿过拖托，杨萱一边收拾地上被打的蛋汤，一边对王姐道“妈，您就别念叨了，这不是在做梦，不信你咬下舌头试试。”
    本来杨萱只是随口一说，却是没想到王姐真的咬了一下自己的舌头“啊，好疼，不是做梦，这是真的，真的...”
    惊喜过后，王姐想到刚才的事情，对杨萱不悦的训道“丫头，你刚才太没礼貌了，人家柳校长大清早的，为了你留校的事情专门来咱家。你倒好，竟让人家吃剩稀饭。”
    听到自己老妈的话，杨萱心里撇了撇嘴：那个老色鬼，大清早的来自己家，根本就不是为了自己留校的事情，而是为了自己的身子，给他吃剩稀饭都是客气的了。不过这话，杨萱却是没有对自己老妈明说。
    如果让自己老妈知道，这份留校合同，是自己用身体换来的，真不知老妈会怎么样。
    惊喜过后，王姐突然对杨萱道“丫头，你说这事是不是挺奇怪的，昨天不是还说留校没有希望了吗？今天怎么峰回路转，柳校上不仅亲自上门，说话还那么的客气...”
    听到王姐的话，杨萱心中不由咯噔了一下，真是怕什么来什么。
    “可是是柳校长知道了我的事情，想帮忙吧。”杨萱吱吱唔唔的道
    “不对啊，凭人家柳校长的身份，即使想帮忙，这事只要将你叫到军校，或者随便派个人来一趟，就可以了，没必要自己亲自过来啊。”王姐听到杨萱的话，疑声道
    杨萱听到王姐的话，心中不由暗暗叫苦。
    就在杨萱感觉自己有些糊弄不过去的时候，只听王姐突然道“我想到了，是陆先生，肯定是陆先生...”
    杨萱被自己妈妈的话给弄糊涂了，奇怪的道“妈，什么陆先生？”
    “萱萱，是这样的。”王姐听到杨萱的话，道“陆先生他是明皇园的一个住户，是个有大本事的人。我在明皇园打扫卫生，跟他妈妈周大姐处得比较好。前两天我被你留校的事给愁得不知该如何是好，就跟周大姐聊了聊。”
    “周大姐听了我的话，就说她儿子可能能帮帮忙，正好那天早晨陆先生在家。周大姐就将我的事，给陆先生讲了。陆先生听了后，就说帮忙给问问。我昨天跟陆先生说的，今天柳校长就来了，肯定是陆先生帮了咱们的忙。”
    杨萱听到自己妈妈的话，心中却是很不以为然：住在明皇园那种地方，可能有点钱，可是要说自己妈妈嘴中的那个什么陆先生，有能力干涉自己军校分配的事情，杨萱却是打死也不相信。
    换言之，就算人家有那个能力，凭什么帮助自己，非亲非故的，仅凭自己妈妈的一个哀求吗？
    自己妈妈不知道自己学校的水有多深，杨萱可是很清楚的，她非常明白，要让自己留校，要付出多么大的代价。最重要的是，这次可是柳校长亲自上门，那可是个少将，那陆先生凭什么指挥一个将军替他办事。
    虽然心中这样想，可是杨萱却是没有说出来，她正不知该如何跟自己妈妈解释这柳校长今天的行为呢。即然妈妈认为是那个什么陆先生，帮助了自己，那正好省了自己编谎话欺骗自己妈妈。
    “丫头，快，将咱家的存折找出来...”王姐突然对杨萱道
    听到王姐的话，杨萱愣了一下，道“干什么？”
    “干什么？”王姐听到杨萱的话，从沙发上站起来，道“人家陆先生帮你将留校的事情给敲定了，帮了咱家这么大的忙，难道咱们不该有点表示吗？”
    杨萱听到自己老妈的话，不由急了，瞪着漂亮的大眼睛道“妈，你疯了，那几万块钱可是你的棺材本啊，你...”
    见自己闺女竟然有些不愿意，王姐有些不高兴的道“丫头，做人可不能没有良心，人家陆先生帮了咱们这么大的忙，咱们怎么可以没有一点表示呢？”
    听到自己妈妈的话，杨萱心中一动，道“妈，不是我舍不得这钱，而是这钱咱不能送？”
    “为什么？”听到杨萱的话，王姐奇怪的道
    “妈，你想想，人家住在明皇园那样的地方，会看上你这几万块钱吗？”杨萱看着王姐道
    听到自己闺女的话，王姐怔了一下，脸上闪过一抹难色，低声道“可是，可是人家帮了咱们这么大的忙，不管怎么说，咱们都应当表示一下感谢啊，要不然人家怎么说咱啊。”
    杨萱听到自己妈妈的话，知道如果不对那个什么陆先生，表示一下感谢，以自己妈妈的性子，恐怕一辈子都会不安的。可是杨萱心中认定，那个什么陆先生根本就没给自己什么帮助，让她将自己家的全部家底都送给他，杨萱自然不愿意。
    沉吟片刻，杨萱对王姐道“妈，对于陆先生而言，这件事就像是看见一个要饭的，人家随手丢给她一块钱，人家是可怜你，不是看上了你的钱。如果咱们送钱的话，反而会让人家给看轻了？”
    “那你说怎么办？”王姐听到自己闺女的话，往沙发上一坐，不高兴的道
    “我看这样吧，咱们请他吃饭，到咱们家里来吃。”杨萱对王姐道
    听到自己闺女的话，王姐迟疑了一下，低声道“这，咱家这样，人家会来吗？”
    “试试看吧..”杨萱听到自己妈妈的话，嘴上敷衍一句，心中却是暗道：就是让他不好意思来。[完]
 (1/1)

第六百二十七章两个小笼包
    一阵清脆的手机铃声响了起来，杨萱跑过去拿起手机，是一封短信。看到那短信的内容，杨萱面色不由一变，叫道“糟了。”
    “怎么了...”正在那里考虑如何请陆宇来家里吃饭的王姐，听到杨萱的话，吓了一大跳，紧张的道“怎么了萱萱，难道留校的事又出了什么变故？”
    听到自己老妈的话，杨萱怔了一下，随即笑道“不是，妈，是玲玲，她今天相亲，说好了要找我去给她壮胆的，结果因为柳校长来，我将这事给忘了。”
    “人家相亲，你去瞎掺和干什么？”王姐听到杨萱的话，道
    也顾不上跟自己老妈说话，杨萱跑进自己的房间换衣服去了，她身上现在还穿着早上运动的军装呢。
    “丫头，我记得玲玲那闺女比你还小一岁吧。人家都相亲了，你也不能落下，回头妈给你张罗张罗去。”王姐冲着杨萱的闺房叫道
    正在里面换衣服的杨萱，显然被她老妈的话给吓着了，脑袋从门缝中透出来，有些羞恼的道“妈，我还不到二十三呢，那点大了，您可别给我乱点鸳鸯谱。等缘份到了，我一定给您带个乘龙快婿回来。”
    “你能给我找到陆先生那样的，妈就心满意足了。人长得好，又有本事，待人有礼貌，父母都是好人。”王姐听到杨萱的话，忍不住道
    听到自己老妈的话，杨萱有些不高兴的声音，从里面卧室传了出来“妈，瞧您说的，您闺女有那么差劲吗？”
    “你再优秀也没用，人家陆先生都当爸爸了。”王姐很是遗憾的道
    里面的杨萱，听到自己妈妈的话，一时间倒是不知该说什么好了：那个什么陆先生，不会是给自己妈妈灌迷魂汤了吧。
    明皇园小区，陆宇家别墅餐厅，一家人正在吃早点。
    “我吃饱了，老哥，你今天难得在家一回，送我去学校吧。”陆宁站起来，走到陆宇身后，脆声声的道
    老妈周红雪听到陆宁的话，道“小宁，就吃这么点，身体能受得了吗？”
    “人家吃了两个小笼包，一碗豆浆，不少了，再吃身材就要走样了。”陆宁听到自己老妈的话，嘟嘴道
    陆宇看着手中只有小孩拳头大小，自己一口就能吞下的小笼包，对陆宁道“宁宁，俗话说早晨要吃好，你想保持身材，晚上可以少吃点，早晨就不必了。再吃两个小笼包，哥哥就送你去学校。”
    听到陆宇的话，陆宁跑到他身边，抱着他的胳膊撒娇道“可是，人家真的吃不下了吗？”
    “吃不下了？那没公法了，老哥没空送你了，你就自己坐公交去上学喽。”陆宇捏着一只小笼包，两口吞到肚子里，故意道“我前两天还想着，说我的宝贝妹妹上学太辛苦了，想着给她买辆车的...”
    陆宁听到陆宇说到这，眼睛一亮，惊喜的道“哥哥，你要给我买车，真的假的？”
    点了点头，陆宇喝一口碗里的豆浆，道“以前有过这个想法，不过你不听话，让你再吃两个包子都不吃，唉...”
    陆宁捏起一个小笼包，狠狠的咬了一口，对陆宇道“谁说人家不听话了，不就是两个包子吗，人家吃就是了。”
    “我宝贝妹妹要保持身材，我给她买了车，以后走路的机会就更少了。本来吃饭就少，这走路少了，以后恐怕就更不吃饭了。”陆宇摇了摇头，一脸担心的道
    虽然明知道自己老哥是在逗自己，可是陆宁听到他的话，仍忍不住道“不会的，不会的，哥，你妹妹又不是小孩子，你给人家买了车后，人家一定会好好吃饭的。”
    这时候，老妈周红雪插嘴道“小宇，宁儿正在上学呢，你给她买什么车啊，又用不上。”
    “能用上的，能用上的...”听到自己老妈的话，陆宁显然有些急了，道“妈，你不是还嫌人家回家次数少了吗？那就是因为，学校离家太远了，我来回还得坐公交。如果我有了车，就方便多了，我可以天天回家来陪您老人家了。”
    “臭丫头，少给我灌迷魂汤。”老妈周红雪听到陆宁的话，笑骂一句，却是没有再反对。
    陆宁从座位上站起来，拉着陆宇的胳膊，撒娇的嗲道“哥，我两个小笼包吃完了，你得送我去上学。”
    “等一会，我还没吃完呢。”陆宇喝一口碗里的豆浆，对陆宁呜呜的道
    陆宁夺下陆宇手里的碗，嗲道“哥，你都吃不少了，别吃了，人家上课要迟到了。”
    “臭丫头，让哥将这碗豆浆喝完啊，别浪废了。”陆宇对陆宁叫一句，然后端起被陆宁夺下的豆浆，一饮而尽。
    陆宇同陆宁一走出家门，就看到王姐怯怯的站在自家的花园旁。在陆宇看到王姐的时候，她显然也看到了陆宇，老脸上立即绽放出一阵感激的笑容来。
    “王姨，您好！！！”陆宁对王姐甜甜的道
    王姐听到陆宁跟自己打招呼，急忙低声应道“啊哦，宁宁好，你回家了。”
    陆宁对王姐点了点头，道“嗯，昨天晚上回来的。”
    “王姨，我妈正在屋里吃早点呢，您进去找她吧。”陆宇对王姐道
    听到陆宇的话，王姐急忙摆了摆手，道“陆先生，我、我是专门来找您的。”
    陆宇听到王姐的话，怔了一下，随即道“哦，王姐，您女儿的事情，我已经给打过招呼了，是不是还没有办啊。我一会，再给打一个电话...”
    “不用，不用...”本就有些紧张的王姐，听到陆宇这样一说，显得更加的紧张了，一双满是老茧的手忙不迭的乱摆，道“我家丫头留校的问题，已经解决了，今天早晨她们军校的校长都亲自到我家来了。我，我就是来感谢您的...”
    听到王姐这么一说，陆宇一由一怔：动作这么快，炎哥的面子还真大啊。
    “王姨，您别这么客气，我也没帮什么忙，就是打了个电话罢了。”陆宇对王姐道
    是的，陆宇只打了一个电话，可是效果却比王姐杨萱求爷爷告奶奶无数遍都管用。
    “陆先生，我和我家丫头商量了一下，想...想请您到家里吃一顿便饭，表示感谢，不知道您什么时候有空，我...”王姐小心翼翼的看着陆宇，低声道
    听到王姐的话，陆宇沉吟了一下，道“王姨，这事您千万不要放在心上。嗯，我这两天有事，吃饭的事以后再说吧。”
    王姐听到陆宇这样说，有些失望的道“哦，这样啊...”
    “王姨，其实那事您根本不必放在心上的，真的。嗯，我要送宁儿去上学了，您进屋里找我妈聊天吧。”陆宇对王姐道
    “啊哦，你们忙，你们忙...”王姐听到陆宇的话，急忙道
    待陆宇开着宾利轿车，载着陆宁离开了王姐的视线后，陆宁对陆宇好奇的道“哥，你帮了王姨什么忙啊，要请你到她家里去吃饭？”
    “也没什么...”陆宇听到自己妹妹的话，一边开车一边道“王姨有个女儿，在燕防大学要留校的，结果有人想顶她的名额，我就给炎哥打了个电话，让他给燕防打个招呼。”
    “哦...”陆宁听到陆宇的话，轻轻点了点脑袋，没有说话。
    陆宁没有说话，陆宇看了一下后视镜，果然看到一辆黑色的奥迪轿车，紧紧的跟着自己的车。那辆奥迪轿车，便是暗中保护叶宁的韩亚俊几人。
    这次陆宇并不是单纯的送陆宁去上学，这几天韩亚俊一直在跟陆宇报告，那个暗中跟踪陆宁的贵妇，这两天竟是不曾落下一刻钟，仿若上班一般，准时跟踪陆宁。
    这件事，终于引起了陆宇的重视和不安，所以今天陆宁让他送她去学校，陆宇一口答应。他要看一看，那个整天跟踪他妹妹的妇女，到底是何方神圣。
    “宁宁，这几天在学校，有什么特别的事情发生吗？”陆宇一边开车，一边对陆宁道
    听到陆宇的话，陆宁怔了一下，低声道“哥，这几天，嗯，好像有个女人一直在背后跟踪我。可能，可能也不是跟踪我..我也不知道，反正我走到哪里，都到看到她，我...”
    陆宇听到陆宁的话，不由怔住了。他本以为这件事，陆宁这丫头并不知道，却是没想到她早就感觉到了。
    皱了下眉头，陆宇对陆宁道“这事，为什么早不告诉哥哥？”
    听到陆宇的话，陆宁怯生生的看了他一眼，低声道“哥，你..你生气了？”
    “你说呢，你被人跟踪了，这么大的事情你都不跟哥哥讲，你说哥哥能不生气吗？”陆宇看了陆宁一眼，冷声道
    听到陆宇的话，陆宁委屈的道“人家只是猜测她是在跟踪我，又不能肯定。哥哥你天天这么忙，我怎么好拿这些小事去烦您呢。”
    “傻丫头...”陆宇听到陆宁的话，伸出一只手揉了揉她的脑袋，道“你是我惟一的妹妹，你的事对哥哥来说，就没有小事。以后再遇到这种事，一定要跟哥哥讲，明白吗？”
    “嗯...”陆宁听到自己哥哥的话，重重的点了点脑袋。
    PS：感谢like，love同学三百飞币的打赏。[完]
 (1/1)
第六百三十五章帝王浴
    端起身前的红酒，陆宇一饮而尽，然后对庄明饶有兴趣的道“什么好地方啊？”
    对陆宇眨了眨眼睛，庄明颇有些神秘的道“碧水鸯夜总会。”
    “我当什么好地方呢，原来就是夜总会啊。”陆宇听到庄明的话，很是失望的道
    听到陆宇的话，庄明有些恼火的道“小宇，碧水鸯可不是一般的夜总会，那里可是我们燕京最顶级的消金窟，世家公子聚会的最佳场所。一个外地富豪初临燕京，都会去碧水鸯，因为在那里你可以接触到我们华夏真正的上层，包括政府高官、世家子弟。当然，那些公众人物，去了那里都是化了妆的，能不能认出来，全凭自己的眼力。”
    “再顶级，它也是个风月场所。就像一个操皮肉生意的女人，她穿的再华贵，也就是一个妓女，永远都成不了贵妇。”陆宇听到庄明的话，不以为然的道
    庄明听到陆宇的话，眨巴眨巴眼睛，道“可是妓女当中，也有三六九等，有的妓女她的高贵就丝毫不下于贵妇，甚至更优越。像李师师、陈圆圆，那都是名流芳史，千古流传的奇女子。你说历史上有多少贵妇，可是又有几人能像李师师陈圆圆那般，为后人所熟知。”
    “说的似乎有点道理。”陆宇听到庄明的话，怔了一下，笑道
    见陆宇同意了自己的理论，庄明显得更加的来劲，道“这碧水鸯，就像是妓女中的李师师，它同普通的风月场所可是一不样的。在普通的夜总会，有钱你就能泡到任何一个小姐。可是在碧水鸯，钱虽然是不可缺少的，但却不是主要的，有钱是不够的，还要有权有势。那里的小姐都是很大牌的，一般是不出台的，全凭本事将她们给钓出来。”
    陆宇听到庄明的话，心中暗道：这个碧水鸯的性质，同裳羽夫人的红灯区，颇有些相似之处。两者间最大的不同，可能就是裳羽夫人的红灯区，接待的都是黑道中的大佬，而碧水鸯接待的则是白道中的权贵。
    “瞧明哥把那碧水鸯夸得，弄得我心里都有点痒痒了，呆会我就跟你去见识见识。”陆宇对庄明笑道
    庄明见陆宇要去，拍着他的肩膀，脸上尽是男人都懂的笑容，道“包管你去了一次，还想去第二次，那里绝对是男人的天堂，申市的天上人间，就是仿碧水鸯建的，不过却只有其形，缺乏个中的味道。”
    在顺享大酒店吃完饭后，陆宇同庄明开车直朝碧水鸯夜总会杀去。
    碧水鸯夜总会是一栋十八层的豪华建筑，外面被五光十色，鳞次栉比的各种霓虹灯包裹着。虽然此时是白天，这碧水鸯夜总会外面的各种霓虹灯，并未散发出耀眼的光芒，可是仍能从中窥出点其里面的奢华。
    在碧水鸯夜总会的门口，有一排宽阔的停车场，一队保安在其间来回巡视。此时那停车场中，已经停满了车，国内国外的豪华轿车应有尽有，陆宇同庄明的车停在其间，只能算是中游档次。
    将车停好后，陆宇同庄明并肩走进碧水鸯夜总会。刚走进金壁辉煌的大厅，立即就有一名穿着整浩制服，相貌颇为英俊的男侍者，快步迎了上来。
    冲陆宇和庄明深深的鞠了一躬，那男侍者恭敬的道“两位先生，欢迎光临。”
    “嗯...”对这男侍者点了点头，庄明摸出钱包，从中抽出一沓鲜红的钞票，最起码有一千块钱，递给了那男侍者。
    接过庄明递过来的钞票，那男侍者脸上的笑容更加的谦卑“请问先生，有什么可以为您服务的吗？”
    “给我们安排一个帝王泡堂。”庄明对那男侍者吩咐道
    “是，两位先生请哪我来。”男侍者听到庄明的话，立即恭敬的应道
    跟着那男侍者上了电梯，庄明对陆宇低声道“现在还是白天，人还不多，我们先去泡会澡，等天黑了才好玩。我跟你说，在这里泡澡，也是非常有意思的。”
    听到庄明的话，陆宇摸出手机看了一下时间。一天送妹妹去上学，替庄明去相亲，又吃了一顿饭，现在已经是下午一点多了。等天黑，最起码还有五六个小时，难道都用来泡澡。
    虽然心中充满疑惑，不过陆宇并没有问出来，他知道庄明会安排的。
    到了十二楼，电梯叮的一声停了下来，陆宇跟着庄明和那男侍者走出电梯，踩在用红地毯铺着的楼道，陆宇只觉软绵绵的，有股子腾云驾雾的感觉。
    来到一扇镀金包边、白玉为把的雕花珍贵木门前，那在前领路的男侍者转首对陆宇和庄明道“两位先生，请进。”
    陆宇走间那房间，入眼的是一间最起码有二三百平方，装修的金壁辉煌的巨大空间。这房间中云雾缭绕，腾腾热气正从房间正中用白玉砌成的大池中冒出来。
    在这池子的两边，各跪坐着六名少女。这六名少女，年纪都在十五六岁左右，个个眉目如画，五观精致，漂亮异常。她们身上披着一层薄薄的纱衣，早就被空间中云雾缭绕的热气打湿，将她们虽然青涩但已发育的凸凹起伏的身子，完全暴露在男人贪婪的视线中。
    房间中除了那池子和六名少女外，还有两只竹榻、酒柜、衣柜等物件。
    “婢子参见陛下。”看到陆宇和庄明走过来，那六名少女齐齐屈膝，声若鸟鸣般悦耳的脆声叫道
    看这六名跪俯在自己面前的少女，听到她们对自己的称呼，陆宇不由一呆，下意识的转首向旁边的庄明看去。
    “这里是帝王泡堂，所有的一切都是模拟古代帝王沐浴的场景来的。怎么样，是不是很有感觉。”庄明对陆宇眨了眨眼睛，神情很是猥琐的道
    听到庄明的话，陆宇还未来及说话，那六名少女中的三个，已是来到他的身边，恭敬的道“陛下，婢子们伺候您沐浴吧。”
    陆宇自认为得到记忆调教器后，很是见了一些世面，可是眼下这阵势，他还真是第一次见。面对那三个漂亮少女，他一下子僵在了那里。
    “你们干什么...”陆宇突然叫道
    在他发愣的功夫，那三名少女的手竟是伸到了他外套的钮扣上，以及裤带上，看模样竟是要替他脱衣服一般。
    那三名少女听到陆宇的这一声大呵，脸上竟露出惊恐的神色，扑通一声，齐齐给陆宇跪下，俯在他脚边惊恐的道“婢子该死，陛下恕罪。”
    “呃...”陆宇看着跪俯在自己脚下的三个青春亮丽的少女，不由一呆。他从她们的眼中，真实的看到了惊恐的神色，不是装的，她们是真的害怕。
    旁边已经在其她三名美貌少女的伺候下，全身脱的赤裸裸的庄明，对陆宇道“小宇，你要不要这么老土，瞧把三位小美人给吓的。”
    “明哥，你...”陆宇听到庄明的话，想说什么，可是他话说出口，便被庄明给打断了。
    “小宇，你就当帮帮这三位美人儿吧。她们现在的任务，就是好好的伺候你，你要是拒绝她们的服务，那等待她们的，将是极其严厉的惩罚。”庄明对陆宇道
    听到庄明的话，陆宇呆了一下，随即将那三个娇躯颤抖着跪在自己脚下的美少女，给扶了起来。他现在已经不是刚走出校园，那个天真的三流大学生了。他知道，这个貌似光明的世界，其实是非常的肮脏的，在那黑暗的角落里，每天都发生着肮脏的事情。他管不了，也没法管。
    最终，在那三名少女的伺候下，陆宇脱光身上的衣衫，然后在那三名少女的簇拥下，进了那热气腾腾的浴池中。
    进了浴池后，那三名少女褪下了自己身上那根本就遮不住多少春光的纱衣，露出里面鸳鸯戏水的薄丝肚兜，还有非常狭小、只能堪堪盖住臀部重要部位的薄丝内裤。
    穿着薄丝肚兜和薄丝三角内裤三个少女，有股子犹抱琵琶半遮面的味道，那雪白的酥胸和挺翘的香臀大部分露在外面，甚至在那双胯之间，隐约还可见到些微萋萋芳草。
    这香艳的一幕，立即让小陆宇起了反应，小腹内有股子热浪不断涌动。更要陆宇老命的，是那三个少女的小手，不断的在陆宇的身上摩挲：嗯，在替他搓澡。
    庄明更加的不堪，在池子里泡了有近二十分钟，就受不了了。腾的一声，从池子中跳上来，庄明道“不洗了，按会摩。”
    陆宇听到庄明的话，抬首看去，但见庄明俯卧在浴池旁边的竹榻上，两个少女一个手里端着葡萄，一个手里端着红灯，一左一右的喂庄明吃一颗葡萄，喝一口红酒。还有一个少女双臂套在竹椅上空的钢圈中，一双纤纤玉足点在庄明宽厚的背上，忽轻忽重地踩起来，将庄明舒服的不由自主的呻吟出来。
    “我也来按按摩。”快要忍不住的陆宇，看到这一幕，也从池子中起来，对那三个少女道[完]
第六百三十六章魏承渊来电
    舒服的趴在竹椅了，享受着少女温柔的服务，陆宇心中暗念：真是腐败啊，有钱人就是会享受。不过不可否认，衣来伸手、饭来张口，被一群美貌少女伺候的生活，确实是非常的舒服。
    老话说，由俭入奢易，由奢入俭难,陆宇发现仅仅一会的功夫，自己就有点乐不思蜀的味道了。
    一阵清脆的手机铃声响起，是庄明的手机。根本不用庄明说话，立即便有一名少女，乖巧的将手机拿过来，按下接听键，放在庄明的耳边。
    吃了一颗少女喂过的葡萄，庄明懒洋洋的道“喂，哪位啊？”
    “我魏承渊。”凭陆宇的耳朵，清晰的从庄明的电话中，听到了魏承渊的声音。
    “哦，是魏少啊。”庄明美美的喝了一口少女喂到嘴边的红酒，道“魏少找我有什么事吗？”
    “庄少，你现在是不是在碧水鸯啊？”魏承渊的声音，从电话中传了过来。
    “咦，你怎么知道？”听到魏承渊的声音，庄明一下子从竹椅上坐了起来，从少女手中夺过电话，道“你小子是不是也到碧水鸯来了？”
    “庄少的智商不用问了，反应这么快，我一开口，你就猜到了。我刚在停车场看到了你的车，所以打电话问一下，你跟哪几个狐朋狗友在玩呢？”魏承渊对庄明道
    听到魏承渊的话，庄明故意转首对陆宇道“小宇，魏少说咱俩是狐朋狗友？”
    “哟，小宇也在啊。”电话另一头的魏承渊，听到庄明的话，惊喜的道
    庄明听到魏承渊的话，将手机递给身边正喂他红酒的少女，朝陆宇方向使了一个眼色。那少女会意的接过手机，递给正在给陆宇按摩的少女，那少女将手机凑到陆宇的耳边。
    “小宇，好久没见了，哥哥可是想死你了。”魏承渊有些夸张的声音，从电话中传了过来。
    陆宇听到魏承渊的话，呵呵笑道“魏哥，我也想你。”
    “嗯，小宇，你跟庄少那家伙在那玩呢？”魏承渊对陆宇道
    看了旁边正竖着耳朵，努力听这边声音的庄明，陆宇对魏承渊道“我们在泡帝王浴呢？”
    “那玩意泡泡就好，要是没啥安排的话，过来一起聚聚。”魏承渊的声音从电话中传了过来。
    陆宇听到魏承渊的话，捂住手机，转首对庄明道“明哥，魏哥让我们一起过去坐坐。”
    “答应他，嘿嘿，难得宰他的机会！！！”庄明听到陆宇的话，兴奋的嘿嘿笑道
    “魏哥，你现在什么地方呢，我们一会就过去！”陆宇对庄明道
    魏承渊听到陆宇的话，道“聚芳阁，庄少知道在哪。”
    挂了魏承渊的电话后，陆宇同庄明也不在帝王浴中多呆，在那六名少女的服侍下穿好衣服，便离开了帝王浴馆。
    聚芳阁在八楼
    陆宇跟着庄明，乘着电梯来到八楼，穿过一条长长的走廊后，眼前的景像却是让陆宇目瞪口呆：但见呈现在他面前的，是一座布局巧妙的花园，假山盆景，奇花异草，古木奇树...无数的小花灯，隐藏在高高的树上，或者绽放在葱郁的奇花异草之中，向四周投射出五颜六色的光芒，将整个花园照得恍若仙境。
    这样的布局，如果是在效区，甚至是在城市里的某座豪华别墅中，都不足为奇。可是这里，是一栋大厦的八楼，这就让人为此间主人的奇思妙想，叹为观止了。
    旁边的庄明，看陆宇脸上惊奇的神色，笑道“是不是感觉有些不可思议，我第一次来的时候，和你一样的感觉。”
    “此间的主人，真是大手笔啊。”陆宇忍不住赞道
    庄明听到陆宇的话，笑道“怎么样小宇，这碧水鸯没白来吧？”
    点了点头，陆宇道“没白来，那个帝王浴已经让我大开眼界了，这里更是让我叹为观止。”
    “这里只是碧水鸯的庐山一角，小宇，这里好玩的地方多着呢。”庄明听到陆宇的话，笑道
    说话间，陆宇同庄明二人已是沿着鹅卵石铺就的小径，走到花园的尽头，前面竟出现一潭美丽的小湖。这片湖泊虽然非常的小，大约只有一百多平方的样子，但确实是一方极其逼真的湖泊。甚至在湖面上，还有一座雕梁画栋、精美绝伦的凉亭。
    一栋一栋古色古香的小楼，环湖而建，被湖水分间开来，其间又有木桥相连。
    “庄少大驾光临，妾身有失远迎，真是罪过啊。”一道媚入骨髓的声音，传入陆宇的耳中。
    听到这话，陆宇下意识的抬首看去，但见一个雍容华贵的美艳妇人，正一脸的媚笑的朝这边走来。
    在这美艳贵妇的身后，跟着两个姿色比那帝王浴中少女犹胜一筹，打扮得艳丽无比的少女。
    看到这女人，庄明的脸上闪过一抹暧昧的笑容，附在陆宇耳伴低声道“这位便是这碧水鸯聚芳阁的主管，大家都叫她肖夫人。”
    几乎是庄明在刚在陆宇耳边低声介绍完，这肖夫人已是走到了近前。看着站在庄明身边的陆宇，肖夫人媚笑道“这位，一定是魏少嘴中的陆少吧。果然是风流倜傥，一表人材啊？”
    听到这肖夫人的话，陆宇不由尴尬的用手指摸了摸自己的鼻子。长这么大，还第一次有人用‘风流倜傥’这个词，来形容自己，让陆宇有些心虚的感觉。
    “肖夫人，魏少呢，让我们来，他缩哪去了。”庄明邪笑的挑了挑嘴，看着肖夫人道
    肖夫人听到庄明的话，还未说话，魏承渊便从一栋仿古木屋中走了出来，大声道“庄少，你在那里说我什么坏话呢？”
    “魏少，我可没说你坏话，不信你可以问肖姐。”庄明听到魏承渊的话，大声叫冤道
    说话的功夫，魏承渊已是走了过来，对陆宇笑道“小宇，好久不见。”
    同魏承渊来了一个大大的拥抱，陆宇道“是好久不见了，魏哥。”
    “我说魏少，咱小宇第一次来碧水鸯，你可要好好招待。”庄明对魏承渊眨了眨眼睛道
    听到庄明的话，魏承渊无辜的道“今天，我可不是东道主。”
    “呃...”魏承渊听到庄明的话，下意识的向他身后的两个男子看去。
    这是两个一看就是所谓成功人士的青年男子，让陆宇意外的是，那两个年轻男子，竟然都是自己的熟人。其中一个，正是自己中学时代的校友，那个极其高傲，后来在知道自己跟郭城竟然是朋友时，态度来了个一百八十度大转变的王原。
    在王原身边的那个男子，对上陆宇的目光后，下意识的向后躲了一下。这个男子不是旁人，正是枫琪财团的执行总裁韩枫，就是那个拍卖会中孙然的朋友，对自己很不屑的商人。
    “庄少、陆少，你们好。”王原对陆宇和庄明恭敬的陪笑道
    “哟，这不是王处长吗？”庄明对王原笑眯眯的道
    听到庄明的话，王源的脸上露出一抹尴尬的神色，恭敬中带着讨好的笑道“庄少，你别开我玩笑了。”
    “我可没跟你开玩笑...”庄明听到王原的话，一本正经的道“你可是我实实在在的顶头上司。”
    陆宇听到庄明和王源的话，心中一动：这王源貌似是证监局的一个劳什子副处长，现在庄明正好也在证监局工作，还只是一个科长。想来，这就是庄明对王源说这话的原因吧。
    一旁的魏承渊，听到庄明的话，看王原那尴尬的模样，在旁边道“我说庄少，你有本事就自己爬正处级去，在这为难人家阿原，算怎么回事啊。”
    听到魏承渊的话，庄明的目光在两人的身上扫视一番，砸砸嘴道“我说魏少，今儿的东道主不会是我们的王处长吧。”
    “不是不是...”王原听到庄明的话，急忙拉过他身后的韩枫道“我只是一个小小的公务员，哪来的钱在这里请客，今儿的东道主是枫琪财团的韩总。”
    说到这，王原指着陆宇和庄明，对韩枫道“韩总，这位是庄少，这位是陆少。”
    “庄少好，陆少好...”韩枫硬着头皮，对陆宇和庄明道
    “哟，韩总，我们又见面了。”陆宇似笑非笑的看着韩枫，笑眯眯的道
    听到陆宇的话，一旁的庄明惊奇的道“小宇，你们认识？”
    “有过一面之缘。”陆宇听到庄明的话，淡淡的道
    无论是庄明还是魏承渊，亦或是王原，那都是世家子弟，从小耳熏目染，说是小狐狸，一点都没有错。虽然陆宇说话的语气很平淡，可是他们仍从陆宇和韩枫的脸色上，看出一丝异常来：两人有矛盾。
    不约而同的，三人同时皱了一下眉头。
    PS:感谢时光教会了你什么同学对雨路两千九百飞币的打赏，恭喜时光教会了你什么同学荣升粉丝榜季军，时光教会了你什么同学威武。[完]

第六百三十七章花魁争霸赛
    偷偷的看陆宇脸上的神色，王源心中不由暗暗叫苦，早知道这韩枫竟然跟陆宇有梁子，他说什么也不掺和其中。看了一眼身边的韩枫，王源微不可察的伸脚踢了他一下。
    韩枫出身豪门，并不是笨蛋。那一日在拍卖场，他就感觉到陆宇的身份不凡，自己得罪他，是干了一件蠢事，平白给家族结了一个大仇。可是那时韩枫却并不是很害怕，因为他并没有闹明白陆宇是什么身份。
    此时，虽然韩枫还没有弄明白陆宇的身份。可是对于魏承渊的身份，他却是很清楚的，能让魏承渊如此态度的人，绝对不是自己能招惹起的。
    今日他拜托王原为自己引荐魏承渊，本就有要事相求，如果因为这一件事而给搞砸了，那她哭都没地方哭去了。
    咬了咬牙，韩枫突然对陆宇深深的鞠了一躬，道“陆少，那日韩枫多有得罪，在这里韩枫给您道歉了，肯请您的原谅。”
    听到这韩枫的话，陆宇不由诧异的看向他：这家伙能伸能屈，倒还是个人物。
    “呵呵，都是小事情，我也没放在心上，今儿我们即然能在这里遇到，那就揭过吧。”陆宇看了韩枫一眼，淡淡的道
    确实，正如陆宇嘴上所说的那样，那件事对他来说只是微不足道的小事，他根本就没放在心上，陆宇还没有小气得为了那么点小事，就津津计较的地步。如果不是今天再次遇到韩枫，他早就将这件事给忘了。
    “呵呵，大家都进去坐吧，饭菜都要凉了。”这时候，肖夫人在旁边打着哈哈道
    对于陆宇同韩枫之间有什么恩怨，魏承渊和庄明并没有多问。即然陆宇当事人都不计较了，魏承渊和庄明他们，自然不会狗拿耗子，多管闲事。
    听到肖夫人的话，魏承渊笑道“小宇，庄少，进来坐吧。”
    “好...”
    当下，陆宇几个走进了刚才魏承渊他们出来的那个木屋。但见那木屋中灯火通明，装修风格同外面一样，充满了古风。一群身穿古装的美貌婢女，正将一盘盘佳肴美味端到一张红木圆桌上。
    看到陆宇一行人走进来，那些正在忙碌的美貌婢女们，纷纷俯首叩拜，模样极其的谦卑有礼，根本就不像二十一世纪的女孩，反像像是古代没有任何人权的女佣。
    指着那摆满佳肴的圆桌，魏承渊对陆宇和庄明笑道“我们入席吧。”
    待陆宇几人入席后，那些跪在地上的美婢，爬起来一排站在他们的身后，给斟酒夹菜。
    啪！啪！啪！肖夫人突然拍了拍手掌。
    随着肖夫人的掌声，十数位身穿古式华贵纱衣的美女，从门外鱼贯而入，她们手中拿着各式各样的乐器。进入屋中后，她们席地而坐，摆动资势开始弹奏手中的乐器。
    这些女乐师个个姿色不俗，竟是比陆宇他们身后的美貌女婢还要高一个档次，先不说她们弹奏乐曲的水平，单是相貌，看着就让人赏心悦目。
    这碧水鸯确实是非同凡想，美女跟不值钱似的，随便拉出一个都够上班花标准，美得冒泡。更重要的是，这些美人儿，还被碧水鸯给训练的奴性十足，温驯听话。
    随着这些女乐师十手轻弹各种乐器，悠扬悦耳的乐声在房中回荡起来，五个身穿缤纷彩服的少女在乐声中款款飘入房中。
    这五个女孩走路的姿势，明显是受过专业训练的，这种走路资势能最大限度地展现出她们的妩媚和娇柔。
    这些少女一进屋后，立即开始翩翩起舞起来。她们身上的衣物，显然含有品质极高的香水，随着她们的起舞，道道醉人的幽香立即从她们的衣物中散发出，飘荡在空气中，香得令席上的男人如醉如痴，下意识的皱鼻吸了几下空气中的香气。
    一旁的肖夫人，看到陆宇五人脸上的神色，眼中露出一抹满意的笑容，娇媚的道“几位少爷，你们看她们怎么样？”
    听到肖夫人的话，魏承渊扫了那五个少女一眼，皱了皱眉头，语气有些不高兴的道“肖姐，我要是没看错的话，中间那个领舞的姑娘，是你们碧水鸯上届花魁小乔吧？”
    “魏少真是好眼力，那姑娘确实是小乔。”肖夫人听到魏承渊的话，在旁边奉承道
    淡淡的扫了肖夫人一眼，魏承渊道“怎么着，肖夫人，你看不起咱们兄弟，拿个破鞋来应付咱们，你们聚芳阁本季争夺花魁的代表娥皇姑娘呢？”
    一旁的陆宇，听到魏承渊和肖夫人的对话，不由一怔：小乔、娥皇，这两个名字，陆宇并不陌生，这可是在中国古代都留下浓厚一笔的奇女子。
    小乔就不用说了，这个名字频频出现在电影、电视、小说中，风华绝代的小乔，周喻的妻子，绝对是人们耳熟能详的奇女子。
    再说娥皇，那也是一个了不得的女人，娥皇女英共侍一夫，千古佳话。在五代十国时，李煜的大小周后，大周后便是叫娥皇，绝对是风华绝代的大美女。
    下意识的，陆宇眯眼向场中领舞的‘小乔’看去：这个小乔，自然不是历史上的那个已经化作黄土的传奇女人。但能叫这名字，想来姿色也不会差到哪里去吧。
    但见那五个正随着音乐翩翩起舞美女中领舞的女孩，头上戴着红色玉钗，红色的珠花，身上穿着红色的薄纱衣衫，连脚上踏着的锈花鞋都是红色的。
    几根红色绸带，将她的身段勾勒的凸凹起伏，喷火异常，正所谓该粗的地方粗，该细的地方细，该圆的地方圆，该凸的地方凸，曲线玲珑，让人心荡神摇，绝对祸水级别的大美女。
    听到魏承渊的话，肖夫人立即陪笑道“魏少，碧水鸯的规矩，您是知道的，参选花魁的姑娘必须是处子，我...”
    肖夫人话说到这，下面的话还未开口，便被魏承渊给打断了。扫了肖夫人一眼，魏承渊淡淡的道“肖夫人，你不用跟我说那些没用的。我又不是第一次来碧水鸯了，这个规矩我们自然知道。我们只不过是让你将娥皇姑娘叫出来，陪我们喝喝酒唱唱曲罢了，又不是要坏她的身子，你紧张什么。”
    肖夫人听到魏承渊的话，仍一脸的难色，低声陪笑道“魏少，娥皇她现在正在休息，不能喝酒，我们聚芳阁还指着她在本届花魅争霸赛上大显身手呢，还请您多多担待。到时花魁赛，还请几位少爷多多捧场。”
    “捧场自然是要捧了，可是你将娥皇姑娘藏着掖着，不给我们看，我们怎么知道她有多漂亮，值不值得我们兄弟花钱捧她的场啊？”魏承渊淡淡的扫了肖夫人一眼，不咸不淡的道
    听到魏承渊的话，肖夫人脸上的表情不由一僵。
    这时候，一旁的庄明饶有兴趣的道“魏少不说，我都忘了。肖夫了，这季的花魁争霸赛，哪天开始啊？”
    听到庄明的话，场中除了陆宇以外，魏承渊、王源、韩枫，还有肖夫人，都目光怪异的向他看去。
    “怎么了？有什么不对吗？”看众人脸上异样的眼神，庄明奇怪的道
    抚了抚额头，魏承渊对庄明道“难道庄少不是为今天晚上花魁争霸赛而来的吗？”
    “什么！花魁争霸赛今晚举行？”庄明听到魏承渊的话，诧异的叫了一声，然后转首拍着陆宇的肩膀道“小宇，咱俩还真是艳福不浅，随便来玩玩，竟然遇到了花魁争霸赛这样的盛事。”
    听到庄明的话，陆宇脸上露出一抹不好意思的笑容了，道“这盛事我还是第一次听说，你可不可以给我介绍一下，何为花魁争霸赛？”
    “忘了，小宇今天是第一次来碧水鸯，还不知道何为花魁。”庄明听到陆宇的话，转首对肖夫人道“肖姐，你给咱陆少介绍一下，何谓花魁争霸赛。”
    “好的好的...”刚被魏承渊堵得一脸尴尬的肖夫人，听到庄明的话，脸上立即露出妩媚的笑容，道“花魁争霸赛，是我们碧水鸯三个月举行一季的选美比赛，由碧水鸯各单位推荐本单位最漂亮的女孩子参加。所谓花魁，便是由各位贵宾，为自己喜欢的参赛小姐送花，哪位小姐得到的花多，她就是今年的花魁。”
    陆宇听到肖夫人的话，明了的点了点头，问了一个非常笨的问题，道“花从哪里来？”
    肖夫人听到陆宇的话，笑而不语，一旁的魏承渊拍着他的肩膀道“花当然要用钱来买了！”
    听到魏承渊的话，陆宇心中不由暗叹，这碧水鸯还真是生财有道，竟然能想出这样的点子捞财。
    一般能来碧水鸯这种顶级娱乐场所消遣的，地位自然都不一般，非富即贵。这样的男人有一个共性，那就是好面子，特别是在美女面前。
    碧水鸯举办的这个花魁争霸赛，当真是打在了这些富二代、太子党的七寸了，为了不丢面子，这些男人肯定愿意一掷千金。当然，这里有一个大前提，那就是那些参选的姑娘年轻漂亮、气质上佳，有让男人心甘情愿掏腰包的资本。
    紧接着，肖夫人又给陆宇讲了一些花魁争霸赛的细节和规则。这时候，一旁的庄明突然插嘴对肖夫人道“肖姐，你知道腾龙基金吗？”
    正在那里津津有味的给陆宇讲解花魁争霸赛细节的肖夫人，听到庄明的话，虽然不明白他是何意，却是点了点头，道“当然知道，这家金融公司非常厉害，这段时间我跟着他们炒股，也赚到了一点小钱。”
    听到肖夫人的话，庄明的脸上露出一抹笑容，看了陆宇一眼，意有所指的道“将你的娥皇叫出来，好好的伺候着咱小宇。说不定咱小宇一高兴，这届花魁又要花落你的聚芳阁了。要是让咱小宇满意了，随便给你点内幕消息，那就不是发点小财那么简单了。”
    PS：感谢同学两百飞币的打赏！！！[完]
第六百三十八章娥皇
    肖夫人听到庄明的话，眼睛不由一亮：早就听说腾龙基金的老总非常的神秘，就连公司内部的很多核心干部，都没有见过其庐山真面目。虽然庄明没有明说，可是话中的意思，却是傻子都能听出来。这个年轻人，即使不是腾龙基金的幕后老总，跟腾龙基金也肯定有很大的关系。
    一旁同样听到庄明话的韩枫，眼中却是露出一抹愧惭的神色：对于腾龙基金，他自然也是知道的，因为那个基金就持有他枫琪财团百分之五的股权。没想到，那家大名鼎鼎的金融公司，竟然与他有关系。
    知道陆宇跟腾龙基金有关系后，肖夫人对陆宇更加的热情了，讲解花魁争霸大赛的过程，也更加的详细。这陆少能同庄明魏承渊他们这样的世家子弟称兄道弟，想来家世也极其不简单。燕京没有姓陆的豪门，可能是外地的豪门了。
    这样一样，也就解释了腾龙基金的幕后老总，为什么那么的神秘了。因为政客从商，是极易引起媒体和民间的关注及不满的。
    这时候，一曲舞蹈已然结束，不过一个花枝招展的舞女却并没有退下去，而是并排站在那里，像货物一般的任人挑选。
    “我记得在上届花魁争霸大赛中，咱庄少可是给这个小乔姑娘投了不少的花，不过最后没能争过于释那丫的。这次，咱们都不要跟庄少争了，这个小乔姑娘，就归咱们庄少了。”魏承渊对庄明嘿嘿笑道
    听到魏承渊的话，庄明对那小乔招了招手，道“魏少把我的老底都揭出来了，那哥哥就不客气了。虽然这朵鲜花被于释那混蛋给糟贱了，不过给于释戴顶绿帽子，我还是很有兴趣的。”
    众人听到魏承渊的话，皆哈哈大笑起来。
    很快，魏承渊、王源、韩枫三人，都从那五个少女中挑了一个做为自己的女伴，只有陆宇没有挑。
    搂着身边穿着一身绿色纱衣的美女，魏承渊对肖夫人道“我说肖姐，咱们兄弟就无所谓了，可小宇第一次来碧水鸯，你怎么着也得弄一个原装货来伺候着吧。咱小宇可是阅尽人间美色，普通的货色根本就看不上，我看你的聚芳阁也就那个娥皇才凑和...”
    一旁的庄明，接过魏承渊的话，对肖夫人嘿嘿笑道“肖姐，你还别舍不得。最好啊，你祈祷你的娥皇魅力够大。我告诉你，我们小宇对美女可是很有情意的，你的那个娥皇要是让他把持不住，那今晚的花魁可就非她莫属了。”
    听到魏承渊和庄明的话，肖姐一咬牙，转首对陆宇道“陆少，请您稍等一下，我这就让娥皇准备一下，来伺候您。”
    “肖夫人...”陆宇听到肖夫人的话，张嘴想说什么，可是话未出口，那肖夫人已是转身离去。
    魏承渊狠狠的在他怀中那女孩吹弹可破的精致脸蛋上亲了一口，然后对陆宇笑道“小宇，你可别在那装什么正人君子。我跟你说，那个娥皇，我可是看过她的宣传照的，那叫一个漂亮，绝对不比你任何一个女人差，你就偷着乐吧。”
    “还有，小宇，这碧水鸯的花魁争霸赛每三个月举行一次，所以这个娥皇进入这里，最多就三个月。因为花魁争霸赛对选手一个重要标准，必须是处子，因为这样才会有让男人掏钱的价值。这娥皇即然被定为聚芳阁的花魁选手，绝对是处子。三个月，估计她一直都在接受严酷的训练，以便在花魁争霸赛上夺魁。所以，这娥皇绝对没有多少风尘气息的。”庄明在旁边道
    听到魏承渊和庄明的话，陆宇摇了摇头，并没有说什么。庄明跟魏承渊都将话说到这份上了，他要是再说什么，那就有点矫情了。所谓水至清则无鱼，到这种娱乐场所，人家都玩，你在那里装清高，也确实不合适，逢场做戏有时是必须的。
    虽然魏承渊和庄明，都将那娥皇夸得跟天仙似的，可是陆宇对她却是真的没有什么期待。同他有交籍的女人，无论是叶宁、田雅妮、陶北北、赵姿姿，亦或是田甜、田欣、齐妍、唐佳...相貌身段无一不是祸水级别的大美女。
    对于美女，陆宇可谓是身经百战，他的免疫力已不是一般的强了。现在他面对美女的境界已经升华了，更看重的是感情，而不是相貌。
    这时候，肖夫人去而复返，对陆宇庄明和魏承渊他们媚声道“几位少爷，娥皇来了。”
    说完这话，肖夫人对一旁的乐师打了一个手势。
    随着肖夫人的手势，清幽的乐曲再度响起，大厅两侧的角门突然被悄然打开，两队身穿古式盛装的歌舞姬女，迈着轻灵的舞步跳进了厅中，随着优美的乐声，在那里载歌载舞起来。
    薄薄的轻纱，裹着她们青春健美的胴体。舞动间，无限的春光时隐时现，有如花间的蝴蝶，又似树梢跃动的灵雀，让人赏心悦目，燥动不己。
    这些女孩大多十七八岁的样子，容貌姣好、身段凸凹，清一色的大美女。
    从进入碧水鸯后，陆宇已经被美女给晃花了眼，这里的女孩子，似乎每一个都够上美女的标准。什么时候美女这么不值钱了，真不知这碧水鸯是怎么收罗到这些女孩的。
    音乐和舞蹈正在高潮之际，突然一个停顿，场中一片寂静。紧接着，只听环佩金鸣之声响起，从大门处进来一位长身玉立的美女，她身上穿着一袭亮金丝织绣的长白罗裳，举步曼妙，摇曳多姿地娉娉而入。
    这个美女的年纪，绝对不超过十八岁，一张白皙的鹅蛋脸上，大大的眸子秋水含波，樱唇含笑，菱嘴生辉，珍珠般的贝齿隐隐可见。最让人心动的是她浑身散发出来的一种高贵孤傲的风情，让她看起来好像是来自九天之外的仙子，将场中其她美色全数压下。
    娥皇对陆宇他们微微行了一礼，声若黄莺般的脆声道“婢子娥皇，见过各位少爷！”
    几乎是娥皇的声音一落，厅中的乐声便再度响起，花枝招展的众歌舞姬均围到娥皇的身边，将她衬托得更加傲视群芳。
    随着乐声的响起，娥皇浮雕凸凹的魔鬼身子，开始慢慢的转动起来，樱桃小嘴中如仙女般吐出道道仙乐似的音符，在背景音乐的配合下，边歌边舞。
    娥皇的歌声清纯甜美，舞姿美妙绝伦，白衣上的金丝刺绣在灯光的照耀下熠熠生辉，再加上身边那些小星伴月般的歌舞姬女和声伴舞，模样如同九天下凡的仙子一般。
    饶是陆宇见惯了各种美女，此时看到眼前如仙子一般的娥皇，仍觉得嘴巴发干，一阵心颤。这美女的姿色，就是比之齐烟、叶宁她们，也不毫不逊色，更重要的是她的歌舞，实在是太好了，比一些所谓的大名星强太多了。
    凭她的色艺双绝，陆宇真不知道，她怎么会落到碧水鸯这种地方来。
    在陆宇在那里欣赏翩翩起舞的娥皇，脑袋胡思乱想的时候，场中的歌舞已是到了最后的高潮，随着娥皇拔高的几个音节，乐声和歌舞骤然停止，只有清越的余音绕梁袅袅，让人心驰神醉。
    “小宇，怎么样，这妞不错吧？”魏承渊对陆宇眨巴眨巴眼睛，颇有些猥琐的道
    听到魏承渊的话，陆宇点了点头，低声道“确实是漂亮，多才多艺。”
    这时候，一曲落下，即使是陆宇这个五音不全的人，也情不自禁的为她的绝妙歌喉大力鼓掌。一旁的庄明、魏承渊几人，更是一幅神魂颠倒的模样，大声叫绝。
    这时候，围绕在娥皇身边，充当绿叶角色的一众歌舞姬女，向陆宇几人下拜施了一礼后，便翩然退出了大厅。
    “娥皇，过来见过几位少爷。”肖夫人对厅中的娥皇招了招手，命令道
    听到肖夫人的话，娥皇迈着优雅的步伐，飘到陆宇他们的席前。
    “欢迎各位少爷光临，娥皇在这里敬上薄酒一杯，以示敬意。”娥皇端起旁边侍女递上来的酒杯，一饮而尽。
    娥皇此时的嗓音同刚才的歌声，略有些不同，有些沙哑...嗯，说沙哑有些不妥，应当说是有磁性，非常的有穿透力、富有性感，同方才清脆的歌声完全相反。
    此时娥皇跟陆宇相距不过十公分，但见她乌黑闪亮的秀发香气四溢，精致的五官，甜甜的脸蛋，刚刚喝过酒的小小樱唇红润诱人...
    陆宇注意到，这娥皇身上的衣裳，同先前小乔那五个女孩身上的衣裳，有很大的区别。
    虽然娥皇同那小乔五女皆身穿纱衣，可是小乔五女身上的纱衣又薄又轻，而且领口开得极低，露出一大片雪白的酥胸，甚至在低头时可看到其深深的RU沟。
    娥皇身上的纱衣虽然也是又薄又轻，能让人清晰的看见她婀娜诱人的身段。可是巧妙的设计，却让人无法真正看到娥皇内里的一丝春光。
    PS：感谢uck2010同学、15874838632同学、时光教会了你什么同学，对雨路的打赏。[完]
第六百三十九章小乔往事
    在陆宇近距离的打量娥皇的时候，身边的庄明突然对他眨巴眨巴眼睛，道“小宇，人家娥皇姑娘都敬酒了，你也代表咱哥几个，意思一下吧。”
    “没错...”庄明的声音刚落，一旁的魏承渊便附合的对娥皇道“娥皇姑娘，来，给咱们小宇倒酒。”
    相比较小乔五女而言，娥皇显得很是拘谨，听到庄明和魏承渊的话，下意识的向身边的肖夫人看去。见肖夫人对她使了一个眼色后，娥皇银牙轻咬樱唇，斟了一杯酒奉到陆宇的面前，粉脸通红的脆声道“这位少爷，给您酒...”
    看娥皇说这话时，低着脑袋连头都不敢抬的样子，陆宇心中不由哑然失笑。正待陆宇想从娥皇那欺霜赛雪的玉手中接过酒杯时，面前的娥皇突然尖叫一声，然后直直向他倒来。
    眼急手快的陆宇，下意识的伸手一把揽住娥皇的纤纤柳腰。这一下子，娥皇香软的娇躯，向乎完全的偎在了陆宇的怀中，使得陆宇可以清晰的感觉到她充满青春活力的丰盈双峰和臀部，还有因为紧张而跳得极快的心跳。
    凭陆宇的眼力，他知道刚才娥皇之所以会突然跌倒，是坐在她身后的庄明捣的鬼。
    “啊！！！”娥皇在愣了有一分钟后，发现自己整个身体都落在陆宇的怀抱中后，不由惊声低吟出来，柔软的娇躯像一只受惊的小鸟般轻轻的颤抖。
    魏承渊冲陆宇露出一抹意味深长的坏笑，然后对娥皇道“娥皇姑娘，你叫什么啊，咱小宇还能将你给吃了。快，将酒杯给小宇，让他敬你酒！”
    经过刚才那一下子，娥皇那白玉杯中的酒，已经倒出来了一大半。听到魏承渊的话，她微蹙一下春山黛眉，然后将手中没剩下几滴酒的白玉杯，奉到陆宇的面前。
    抱着娥皇火辣诱人身子的陆宇，清晰的感觉到她的身体越来越烫，连耳根子都羞得通红。但见她小脸上绯红绯红的，星眸半闭，可爱的鼻子紧张的呼吸着。
    接过娥皇递过来的白玉杯，陆宇坐起来松开她的身子，将白玉杯递到她面前，道“娥皇姑娘，你刚才的歌声真如九天仙乐，好听极了，舞蹈也非常的漂亮。谢谢你给我们带来这么精彩的表演，我敬你。”
    见陆宇竟然松开了娥皇的身子，庄明和魏承渊不由猛朝他使眼色，不过陆宇都装作没有看到。
    对于庄明和魏承渊是啥意思，是个男人都懂，陆宇自然也明白，无非就是让自己占占娥皇的便宜罢了。娥皇绝对是一个尤物，是个男人都会心动的，陆宇自然也不例外。可是刚才陆宇在抱着她的身体时，明显的感觉到了她的抗拒和惊恐，不敢反抗的惊颤。这让陆宇不由对她产生一抹怜惜，不忍伤害这个性子有些柔弱的美人儿。
    发现陆宇竟然松开了自己的腰肢后，娥皇像一条逃脱鱼网的鱼儿般，立即从他的怀抱中脱离开来。听到陆宇的话，看着他递到自己面前的酒杯，娥皇心中不由一慌，眼中闪过一抹疑色。
    对于自己的相貌，还有对男人的吸引力，娥皇自然是非常清楚的。在十三四岁的时候，她就能敏感的察觉到那些男人看向她的眼神，那是一种野狼遇到羊羔时才会有的贪婪和YU望。
    在接到肖夫人让自己来这屋里表演的命令后，娥皇心中就有了某种不好的预感，可是她别无选择。刚才跌入那男人怀中时，她已经闭着眼睛，准备承受着那男人对自己的亵玩了，可是让娥皇没有想到的是，对方竟然松开了她。
    要说这个男人对自己没有兴趣，娥皇根本就不相信，因为在她跌入那男人怀中时，她清晰的感觉到了对方身上的那种反应。
    美眸中闪烁着疑惑的光芒，娥皇抬首对上陆宇的眼神，不由一怔：她竟没有从对方的眼中看到那些男人的贪婪和占有欲，有的竟然是怜惜，这种眼神只有在自己爸爸的眼中，她才看到过。
    想到自己的爸爸，娥皇心中不由一痛，一滴泪水从眸间划落。
    见娥皇眼里竟然流了眼泪，陆宇心中一动，将手中的白玉杯再次往她面前递了递，道“娥皇姑娘...”
    “啊，哦...”娥皇听到陆宇的话，终于发现了自己的失态，先是垂下螓首抹了一下眼角的泪水，然后抬头接过陆宇手中的白玉杯，低声道“谢谢少爷。”
    陆宇看娥皇姿势极其优美的将酒喝下，神态温婉，我见犹怜，忍不住柔声道“娥皇姑娘，你要是不闲弃的话，不如坐下来一起说说话！”
    听到陆宇的话，娥皇心神一颤，迟疑了一下，最终低声道“多谢少爷。”
    娥皇知道，她没有拒绝的资格。
    “呵呵，别称呼什么少爷了，怪别扭的。我叫陆宇，你要是不闲弃的话，可以直接称呼我的名字，或者叫我小宇哥也成。”陆宇见娥皇答应，笑吟吟的道
    娥皇听到陆宇的话，脸上闪过一抹羞色，低声犹若蚊蚁般的道“小宇哥。”
    “小乔，往爷怀里坐坐，给咱们小宇哥的娥皇妹妹让点座。”庄明对他身边的小乔道
    听到庄明的话，除了陆宇和娥皇外，厅中的人都笑了，魏承渊更是对陆宇树了一个大拇指。
    在众人的笑声中，娥皇羞得连白嫩的脖颈都红了，低首坐在了陆宇的身边。
    “娥皇，你好好的伺候陆少，今晚的花魁争霸赛，就看陆少的了。”肖夫人在旁边对娥皇道
    坐在娥皇身边的陆宇，清晰的看到娥皇在听到花魁争霸赛时，眼神闪过一抹伤感，娇躯几乎是不受控制的颤抖了一下。
    白嫩的小手有些颤抖的给陆宇敬了一杯酒，娥皇低声道“希望小宇哥，多多关照娥皇。”
    端起娥皇敬的酒，陆宇一饮而尽，笑道“我一定会的。”
    “小宇哥哥，你要是真的疼爱咱们的娥皇妹妹，那今晚可就千万别让其他男人将我们的娥皇妹妹捧上花魁。”这时候，一旁的小乔突然插嘴对陆宇道
    听到小乔的话，陆宇怔了一下，看了一眼身边听到小乔的话，仿若想到什么羞人的事一般，精致的脸蛋上布满红霞的娥皇，道“为什么？”
    小乔听到陆宇的话，神情闪过一抹复杂的神色，看了旁边的娥皇一眼，低声道“因为，按照碧水鸯的规矩，是谁出花最多将花魁选下的，那花魁的处子之身就要由那人处置。而且，还要陪那个人一星期。期间，无论那人提什么要求，花魁都不能拒绝。”
    陆宇听到小乔的话，看她脸上黯然的神色，心中不由一动：这小乔貌似是上一届的花魁，而是貌似是于释那家伙出花给选出来的。想来，她在于释身边的一星期，肯定受到了什么非人的折磨吧。
    正如陆宇所猜测的那样，小乔就是在娥皇的身上，看到了以前的自己，所以看陆宇并不像于释那种人，她才会出言说那样的话，她不想让娥皇跟自己一样，再受那样的罪。
    落到碧水鸯这种地方，就跟古代落到青楼的女子差不多，清白的身子早晚都得丢的。她们只是弱女子，除了服从命运的安排外，没有任何抗拒的能力。她们所能做的，仅是让自己在被那些男人夺走处子之身的时候，不那么的痛苦。
    一旁听到小乔同陆宇对话的娥皇，脸上不由露出一抹伤感。虽然从咬牙签下碧水鸯那近乎是卖身的合同时，娥皇就暗暗对自己说：自己不再是个人了，自己只是一个供人赏玩的玩偶。
    可是当这一天真的来临的时候，娥皇却惊恐的发现，她远没有自己想像中的那么坚强。一想到晚上就选花魁了，一想到自己清白的身子，会像白菜萝卜一样被标价买卖，被某个家财亿万的富豪，或者风流倜傥的世家子弟买走，她的心就狠狠的抽搐一下。
    娥皇清楚的知道，花魁开始的时候，就是自己悲惨生活开始的时候。从那以后，自己就要像那些姐妹一般，正式接客了。不管心中有多少的苦楚，都得笑脸相迎那些自诩风雅的生张熟李。
    她不知道，自己最后是不是也会像那些姐妹一般，用眼前的享受和快乐来麻醉自己的心灵，认命的接受事实，心甘情愿的溶入这种迎来送往的堕落生活中。
    虽然娥皇对那样的生活充满了害怕和恐惧，可是她却没有任何抗拒的力量来阻止它的发生。
    看到娥皇脸上的神色，陆宇忍不住对她承诺道“娥皇姑娘，你放心吧，我会帮你的。”
    陆宇很少对人承诺，特别是美丽的女人，可是今天不知怎么的，看到娥皇脸上那柔弱无助的神色，一句承诺忍不住从嘴中吐了出来。
    可能是她无助的模样，激起了自己心底最柔软的那根弦和保护欲吧，陆宇心中如是的想。
    听到陆宇的话，娥皇感激的道“谢谢您，小宇哥。”
    自己的清白身子，能够交给眼前这个人，已经很好了，不是吗？虽然同样是沦为男人的玩物，但落到看上去还算彬彬有礼的他手中，总比落到那些有特殊爱好的变态手中要好得多吧。
    想到这，娥皇下意识的看了一眼身边的小乔。
    小乔是上一届的花魁，当时给她送花最多，将她推上花魁大赛冠军的，是一个年轻的贵公子。按照碧水鸯的规矩，因为那个贵公子出花最多，所以小乔的处子身子和以当天为准一个星期内，皆属于那个贵公子。
    一个星期后，小乔被那贵公子的随从送回来，竟然是站着出去躺着回来的。那个看上去风度翩翩的贵公子有虐人怪癖，可怜的小乔足足被他折磨了七天七天，将其蹂躏得体无完肤，几乎是奄奄一息。
    事实上，这种事在碧水鸯，经常发生。但是碧水鸯的规矩，让她们这些女孩子除了服从外，就只能祈祷遇到一个将她们当成人看的男人。除此之外，她们还能做什么？[完]
 (1/1)
第六百四十章士农工商
    夜幕渐渐降临，黑暗成为燕京的主宰，碧水鸯夜总会的门口却是灯火通明，热闹非凡，一辆接一辆的中外豪车不断驶入碧水鸯宽敞的停车场。今天，是碧水鸯三月一度的花魁大赛，燕京的风流人物、色中饿鬼，谁也不想错过这样的日子。
    事实上，不仅是燕京，邻近省市仍至全国，知道碧水鸯、知道花魁争霸大赛的豪门贵胄、风流浪子们，也都会来这里凑下热闹。毕竟，这也算是燕京名流的一场盛会了，不谈美女，这也是拓展交际的好机会。
    在碧水鸯夜总会装修的极尽奢华，犹若宫殿般的大厅内。天花板上垂挂下来的五组巨大辉煌的吊灯，将大厅正面一座朝外凸起，高出地面二尺左右的半圆形舞台，照得亮如白昼。
    在舞台下面的客座上，灯光则很是昏暗，一米以外的距离，几乎就看不清对方的相貌。在昏暗的灯光下，客人可以做很多小动作，比如同勾上手的女孩调调情之类的。
    在这舞台上，铺着大红色的华贵地毯，后面挂着重重同色的帷幕。如果仔细观察的话，就会发现，在舞台的左侧帷帘的后面，坐着一群美丽的乐师，弥漫在整个大厅中悦耳的音乐，源头就是在这个地方。
    乐声欢快悠扬，但听在那些风月老手的耳中，却可以敏悦的察觉出其中充满了某种淫靡的气息，这让他们的身体有股子莫名的兴奋。
    这里，便是花魁争霸大赛的主会场。此时，虽然距离花魁争霸大赛还有一段时间，可是大厅里面几乎已经是坐满了客人，只有少数位子，还在等候它们的主人。
    大厅的地面上，铺着非常厚的地毯，这是质地极佳的羊毛地毯，十分的松软，人踩上去有如踩在云端般的感觉。
    这座大厅的布置装修，显然是经过高人的精心设计，既豪华又典雅，大厅里的桌椅也是按照一定的顺序巧妙的排列起来的，桌子是用上好的紫檀木制成，椅子则是带软靠的充气真皮沙发。
    场中的客人很多，有些客人脸上罩着各样样式的面具，这是一些身份特殊，不想暴露身份的客人。
    大厅中的客人，以年轻人为主，当然也有一些为老不尊的老色鬼，还有早早就偷偿了禁果的少年郎。
    坐在这里的人，十三四岁的有，七十三四岁的也有，他们虽然年龄不一，身份不同，籍贯职业更是天南地北，不过却有两个共通点：一，这些人都是男人。二，基本上都是花中老手。
    想到即将到来的花魁争霸赛，这些色鬼们都非常的兴奋，在那里交头结耳，窃窃私语的交谈着。他们说话的声音压得很低，无一人高谈阔论，因为这些人知道，出现在这里的基本上都是社会名流，一个言行失措，就会成为别人的笑柄。
    在距离舞台不近不远，靠中的一个位置上，陆宇、庄明、魏承渊、王源、韩枫五人，坐在一张长条充气真皮沙发上。在他们的身后，六名保镖如标枪一般的立在那里，这是韩枫带来的保镖。
    一名貌美如花的服务小姐翩然走了过来，她身上穿着深V低胸衫、银灰色超短裙、胸前佩戴着有某种标致的铜牌，饱满坚挺的酥胸，雪白粉嫩的玉腿，无不晃耀着男人的眼球。
    这服务小姐走到陆宇他们的面前，漂亮的脸蛋上挂着甜甜的笑容，恭敬的道“几位先生，请问你们要点些什么？”
    “今儿是韩总请客，这点菜的特权，自然是韩总的了。”魏承渊听到那服务小姐的话，对韩枫笑眯眯的道
    在刚才吃饭的时候，陆宇已经知道韩枫为啥请魏承渊到这里来玩了。
    韩枫这丫的在外面包养了一个女大学生，前几天那女大学生查出来怀孕了，一检查还是个男孩。没有结婚证没有准生证，这是典型的非法生孕，你让韩枫打掉，他却是舍不得，毕竟他还没有孩子呢。
    虽然是私生子，但怎么说都是自己的骨肉，凭韩枫的身家，又没有养不起的问题。
    最后，韩枫就找到了同他家有几分交情的王源，想让王源帮帮忙。最后，王源便给韩枫引荐了就管这口子的魏承渊，所以才有了这一幕。
    “魏少说笑了，在魏少面前，哪有我点菜的资格。”韩枫听到魏承渊的话，脸上赔笑的道
    今天的韩枫，完全没有了那日在拍卖会上的据傲，姿态放得极低，可以说是卑躬曲膝了。
    想想，并不难理解韩枫今日的态度，先不说他今日对魏承渊有事相求，仅凭魏承渊老魏家三代继承人的身份，就不是他一个小小的商贾家庭可以比拟了。毕竟中国同美国那样的国家不同，中国是官本位国家。
    在中国古代，就有万般皆下品，惟有读书高的说法。读书为啥，为了前途，说白了，就是为了当官。官本位制，在中国盛行了几千人，深入人心。
    士农工商，虽然进入现代社会，商人的地位已不是排在末尾，踩在了农工的上面，但跟官一比，仍不够看的。
    “韩总，魏少让你点菜，你就点菜。这是规矩，谁请客谁点菜。”庄明看了韩枫一眼，淡淡的道
    听到庄明这么一说，韩枫就不再谦让了，财大气粗的对那女服务生道“把你们这里有的，挑最好的东西，将我们面前的桌子摆满就可以了。”
    那服务员听到韩枫的话，漂亮的脸蛋上甜甜一笑，露出一对可爱的酒窝来，对陆宇他们恭敬的道“好的，几位先生请稍等。”
    在那服务生离开没两分钟，五六个打扮得花技招展的女服务员，便如流水般的将各种果盘、点心、小菜、红酒、饮料，端了上来，当真是将面前的桌子摆得满满的。
    陆宇留意了一下，桌子上的食物，看上去卖相倒是挺不错的，应当很好吃的样子，不过量都不大。五寸的小盘，也只有盘子中心有一点菜。
    不过陆宇他们刚刚吃过洒席，点这些东西面子上工程更多于实际。除了陆宇打量了几眼这些食物，魏承渊他们却是连看也懒得看一眼。一人倒了一杯据说很有些年份的红酒，他们便在那里一边喝着红酒，一边闲聊起来，等待着花魁争霸赛的开始。
    正说话间，但见舞台上突然走上来一个身穿大红色碎花连衣裙的女孩。这女孩很年轻很漂亮，二十岁左右的年纪，一张鹅蛋脸配上精致的五官，属于很耐看的那种。
    她染成粟色的披肩长发，修的很整齐，在绚丽明亮的灯光下，反射出柔和的光泽。她的个子很高，最起码有一米七五左右，大腿很长，不过身段的比例很协调，充满美感，修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。
    什么都怕比，这个女孩虽然长得也是十分俊俏美丽，特别是那修长的大腿和挺翘的臀部，更是给男人无限的诱惑。不过一同娥皇相比较，就差了一个档次。
    “花魁争霸赛开始了吗？这个女孩也是选手？”陆宇转首对身边的庄明道
    摇了摇头，庄明道“当然不是，她只是主持人罢了。”
    庄明话音刚落，但见那女孩不知从身上的哪个位置，摸出一只话筒来，高声道“先生们，三月一度的花魁争霸赛又开始了，首先我代表碧水鸯夜总会，欢迎各位先生的光临。在花魁争霸赛开始之前，首先请欣赏舞蹈《燕舞九天》。”
    那美女主持人报完幕之后，冲台下人嫣然一笑，然后转身盈盈退了下去。
    几乎是女持人的身影刚在舞台上消失，四个千娇百媚的女郎，合力抬着一只直径最起码有一米的大圆盘，出现在舞台上。在那大圆盘上，还盖着一个半圆型，仿若锅盖似的罩子。
    这四个女郎，乌黑的秀发高高盘起。她们身上穿的紫色古式小坎肩，仅能将高耸丰隆的胸部遮住小半，雪白的酥胸露在外面，在灯光的照射下，夺人心神。
    裸露在空气中，如玉藕般丰润粉嫩的手臂上，都箍着一圈金色的臂钏。光洁的小腹上，有一块晶莹的宝石嵌在小巧的肚脐处，显得十分的性感。
    最抢眼的还是她们的下身，那是一条用无数珍珠串成的，仅及膝盖的珠裙。走动之间，那珍珠短裙根本就遮不住里面诱人的春光，迈步跨腿时，迷人的方寸之处忽隐忽现，极为抢眼。
    “嗷嗷嗷....”
    先不说这舞蹈怎么样，光这四个女孩身上那香艳媚惑的装束，就将场中的色狼们引诱得嗷嗷直叫，场面热闹到了极点。
    将那大圆盘放在舞台上，四个XING感女郎对台下众色狼盈盈的行了一礼，声音犹若银铃般的齐声道“请欣赏舞蹈《燕舞九天》。”
    随着这道声音，四个XING感女郎合力将罩在那大圆盘上的罩子打开来。立时间，一股醉人的香气，以那大圆盘为中心，迅速弥漫全场...
    [完]
